[音樂]
熱浪。熱。 [音樂]
[音樂] 熱浪
。  熱。
[音樂]
[音樂] [音樂]
[音樂] 熱浪
。熱。
[音樂]
嘿，
[音樂] 熱浪
。  熱。
[音樂]
大家好。
我能被聽見嗎？我希望我的聲音能被聽見。
你好。你好。  你好
。你好。 [清喉嚨]
大家最近怎麼樣？你好。
哦，稍等一下。呃，今天是
我假期結束後回歸直播的第一天（清喉嚨）
。我的後端開始出現
大量莫名其妙的錯誤。
我當時就想，「兄弟，搞什麼鬼？
[笑]
我一直在做很多
[清嗓子] 我一直在做很多
私人的、不公開的直播，測試
所有東西。所以，一切都正常，
一切都是謊言。」
[笑聲] 真是
瘋了，老兄。簡直太瘋狂了。
大家最近怎麼樣？您好，歡迎光臨。
等等，[清嗓子]讓我再
確認一下一些東西。一秒鐘。
是的，今天我們呃，我們
今天要做的是呃呃，就像一場大猩猩
直播。這是一場計劃外的直播。如果你
不知道什麼是大猩猩，那就是一場計劃
外的直播。
嗯，是的，
我剛度假回來
。所以，我只是想
和你們一起放鬆一下，
然後我們可能會
錄製一段 YouTube 影片。我會在
我睡覺前做這件事。是的。
嗯，我會在睡覺前做這件事，
然後結束今天的工作。嗯，是的。
我還有什麼其他計劃？是的，其餘
內容都是 YouTube 上的影片
。嗯，
這個月我已經做好計劃了。  是
啊，我只剩一個月了，對吧？
呃，我是不是進度落後了？我的天啊。
[清喉嚨]
為什麼我的遊戲運行速度這麼慢？
你好，歡迎來到 Ki。請注意
我的菜單
語言。
別在這裡鬧事，兄弟。
你學這門
語言嗎？
等等，那是我的嗎？
我祈禱能再次聽到並使用它，以及
全世界[笑聲]
等等，
哦，是的，你實際上是在主頻道，好的好的，
遵守規則，必須遵守規則，
我必須更嚴格，
你好，
myio[清嗓子]一切都是
一體的，
這是VC的新版本。好的，
我這就安裝這個更新。  是的
，如果我沒記錯的話，我的V頻道當時正在運作
。不。那
我的感受呢？我的等等
。  我的天啊。  沒關係。
我在這裡。你現在可以跟我說話了
。 [笑聲]
[清嗓子]
我的天哪，我的嗓子。
一秒鐘。呃，你知道，呃，給我
一點時間。我，呃，我先，呃，充電充電，呃，聊一會兒，呃，同時
處理一些正在我的P裡面故障的事情。哦，天哪，這是什麼？  我以為一切都很順利。  是啊，總是當你回來做你平常做的事的時候，一切都突然崩潰了[笑聲] 太瘋狂了，不是嗎？  我什至都沒準備好 OBS 進行
錄製
。顯然，現在有一種新的多軌道影片製作方法可以使用了。嗯，
我想測試一下。
[清嗓子] 嗯，
你知道，嗯，當我不在
電腦旁的時候，我就遠端
控制電腦，這樣我就可以查看我的頻道，那個
頻道總是
播放一些內容，而且我還要完成我的日常工作
，對吧？ [笑聲] 藍色協議每日例行公事。
所以我一直在
遠端控制我的電腦，做一些
日常工作等等。
謝天謝地，
四天沒有停電。
你去哪裡了？我一直在
度假。假期很愉快。
我把時間都花在了陪伴家人。真的很有趣。
很喜歡。  我和家人共度了時光。  是的。  是的。那真的很有趣。  正如
我在 YouTube 社群貼文中提到的那樣，如果你還沒有看過，請隨時去看一下。嗯，是的，這將是我最後一次和家人一起聚會了。享受，享受，享受。  呃，我發了一些照片，嗯，一些
我
出於某種奇怪的原因拍的鳥類之類的照片。 [笑聲] 嗯，我想應該是像一號海灘之類的特定地點。感覺就像……（清喉嚨）呃，我參觀了幾座教堂。嗯，我參觀了
幾座教堂。呃，這是什麼？這到底是什麼鬼？是的，我參觀了幾座教堂，還有，
嗯，海灘。我有發過海灘的照片嗎？我不知道。呃，海灘。是的，
那裡有燈塔之類的東西。  呃
，那還有什麼呢？  還有什麼？還有什麼？  上次。為什麼？
哦，因為我要出國，對吧？呃，下個月之後，也就是四月。  是的。所以，上次我只在印度待了兩個月，然後我就去了另一個國家。是的。
所以，呃，我不能具體說我
去了哪裡，但是，是的，那段時間很愉快。我的表兄弟姊妹都在那裡，所以我跟表兄弟姊妹、表叔叔、安迪和我的家人一起玩。  是的。我的天啊。你要去哪裡？呃，我要去日本。  我想，呃，上次你來的時候，我們談過
這件事。你忘了？  你上次來的時候，時機剛好。
呃，四月，4月
1日，我會到場
。是的。嗯，我大概有二月和三月，三月中下旬那段時間。是的。是的。所以在我準備離開之前，大概需要一年左右的時間。不，不，
不，不，不。我今年大概會去。
沒有把握。尚未證實。我下週就能得到確認。  是的，下週。嗯，
下週或者16號我就能知道結果了。  嗯，希望一切順利。我很興奮。  所以，直播結束了。我會盡量多直播，也會製作更多YouTube以外的影片內容。我會在YouTube上嘗試製作更多影片內容，像是vlog之類的。我還沒嘗試過
拍視訊部落格。嗯，那我看看
情況如何吧。  呃呃，但是，只有當我……嗯……我該怎麼說呢……只有當我……把所有事情都安排妥當之後，比如網路連線、筆記型電腦……我得買一台新筆記型電腦、網路連線……呃，我不知道我有沒有一個環境，​​這樣我才能擁有一個
私人空間，這樣我才能做我
自己的事情。  不，不，好幾年都沒有了。基本上至少六個月內可能不會有直播，直到我搬出去，有了自己的住處。
呃，是啊，因為我不知道宿舍
規定。我會住在宿舍
。我會跟室友合住什麼的。天知道事情會如何發展。  所以，是的，我無法期待或預測任何事情。  打算留下來。不，我要去
學語言。一種語言。語言。  大師級的東西大概是 20 到 28。是的。學生交換。是的。是的。  語言交流。我猜是交換生。去另一個國家學習語言，這樣我們就可以
進行為期兩年的語言學習
。  是的
，我猜大概兩年內就能達成這個目標了。是的。
這難以預測。我不知道
事情會如何發展，但你算是學者嗎？
不，不，不，不。
不是獎學金之類的。  沒有。沒有。沒有。  我
希望（笑）我能，我非常希望能獲得獎學金之類的。我當然願意，夥計。  [笑聲] 我希望如此。是的，
這會花費很多錢。是的，
我會的。  呃，兄弟，這到底是怎麼回事？我甚至無法在 Discord 上宣布我正在 YouTube 上直播。兄弟，到底哪裡出問題了？  什麼？  我哪裡出錯了？所以，你要去哪裡？我是為了我的未來著想。  我
要去那裡學習
語言。
呃，讀大學，拿學位，找工作什麼的。就在那裡安頓下來之類的。是的。 [清喉嚨] 不，我
知道。我打算去那裡。出去玩什麼的。
好的。呃，呃……（嘆氣和倒吸氣）
電腦。來，聽我說。讓我先讓
你幹點活，這樣我才能開始我
的直播。
不，我總是以「我在說什麼？」開頭。我的
直播差點就開始了。  [笑聲]
不
，我總是以「我在說什麼？」開頭
。  YouTube上有多少茶？  快到了。  我不可能應付每一個挑戰。  等等，等等，等等。等等，等等。你聽到了嗎？  等待
。你聽到了嗎
？我的天啊。搞什麼鬼？  等等，我已經修好了。
啊，我沒用顯而易見的辦法。我還沒打開過這個安裝
程式。  嗯，過一會兒。這就是原因。這就是原因。  哦，我當時在設定
瀏覽器路由。什麼？  瘋狂的。哦好的。不，不。我打開了我的直播，
YouTube直播。所以你才會聽到「u double uh Yeah」這樣的
聲音。是的。是的
。  呃，我忘了從瀏覽器剪下音訊。  所以你
才會聽到瀏覽器音訊響了一下。我的錯。我的錯。  呃
，幾百個。  數百人。  好的。  正是如此。  好的
，沒錯。
我想展示我的螢幕，但我希望內容不要太複雜，因為資訊量很大。我也得做個教程。  不。所以，我得把它弄得更漂亮些。  天哪，工作好多。哇。  我剛回來。
[倒抽一口氣] 工作量
好大。好的，我宣布一下，我開始直播了。  我得去做，我忘了發Instagram故事了。  我的天哪。  我錯過了
直播。  你好像已經忘記了事情原本的樣子
。  [笑聲] 你怎麼能事事都親力親為？  呃，你需要哪方面的專業技能？
音樂。呃，大概會
去做音樂吧。所以大概會從事音樂或文學方面的工作
。沒有把握
。  這取決於我能獲得什麼機會。我確實有備用方案。我正在學習這個。  我唱歌很難聽，但我正在學習唱歌。
嗯，我喜歡做音樂製作，例如用軟體進行數位音樂製作
。不，我喜歡那樣做。  嗯，我想我因為有一段時間沒碰它了，基本上算是個新手了。  實際上
我還是新手。  好了，公告結束了。好的，很好，很好，很好。  最後。  呃
，你知道，我不會，我不會，我只會一些基礎日語。別擔心。  希望一切順利。別太擔心。  是的。  而且我最近也想問，你父母當初是怎麼同意的？如果我父母不同意，那我當初為什麼要去那裡？你知道，
家人都同意了，他們什麼都知道
。  呃，會遇到什麼情況，不會遇到什麼情況，所有的一切，費用是多少，所有的一切。  是的。  呃，他們為什麼同意了？卡琪，好好想想。  例如你想出國
留學，你對你想做的任何事都感興趣。即使你出國旅行或留在自己的國家
，你也有自己的興趣
與嗜好，有這樣那樣想做的事情。  嗯，你覺得自己有足夠的信心去嘗試。  你去試試吧。不，如果你的家庭
狀況允許，你會去的，對嗎？就這麼簡單。  我的同學大多是我高中和大學時期就認識的。他們中的大多數人，有的定居在這裡，有的則在國外。  事情出了岔子。
H 你好，兇猛的，歡迎。你好嗎
？你好嗎？你好嗎？
生活怎麼樣？無論出了什麼問題
。你好，D。我認識你。不用擔心。  你改名字了嗎？
直播標題中的「gorilla」指的是什麼？順便說一下，gorilla 的意思是…gorilla 的意思是
無計劃的、無組織的、計劃外的、意想不到的流。  我敢肯定他們離開並非只是抱著
僥倖心理。你連個計劃都沒有。我有個計劃。我已經向我的直播間解釋了五六、七遍了。  我覺得那是我犯的最大錯誤，
因為你知道，自從我開始敞開心扉談論我的個人生活後，我開始看到人的兩面性。一方是支持的，另一方則是擔憂的。  所以，我也不知道，一般人
現在不會分享他們私生活中的事情。是的，我想我犯了那個錯誤，
不過沒關係，我們已經從
錯誤中學到教訓了。你好
，歡迎你。  好久不見了。生活如何？  晚安.  恭喜。等等什麼？因為我也開始直播和製作影片了。哦，好，好，好。  我們走吧。  你好嗎？
我一切都很好。今天剛結束假期回到家。  嗯，我相信你是站在勝利這一邊的。別擔心。我也很擔心我的東西。你看，我並不孤單。不，即使我要去一個沒有
人保護我、救我的國家，就像
在我自己​​的地方一樣，
我的家人在那裡，朋友在那裡，
表兄弟姐妹在那裡，所有人都在
那裡，你知道的，嗯，但我不會孤單。
我交了好朋友，不是
日本人，是印度人，是
我可以信任的人。如果
發生什麼事，我迷路了或是困惑了，
我都可以聯絡他們。還有，我的
同學，
日本學校的同學，他們也在
同一所學校，所以我不會
孤單。不[嗤笑]我很難過，不好，別
擔心，阿迪蒂，我會在這裡
待到三月中旬。
所以，別擔心。我會
進行直播，但這次
我不會進行安息日直播。
不會有喬森。就這樣。  是的
。
你知道，這就是為什麼
人們會覺得他們會想念我之
類的原因。不，所以我才創建了
那個24小時不間斷的頻道等等。  是的。
我稍後會錄製一段關於
此事的影片。讓我來修復一下
這個愚蠢的bug。嗯，來自你的
學校，呃，語言，當地語言
機構。  是的
。看來我並不孤單。不，有
兩個原因。首先，我最好的朋友
也在IR（國際關係）部門，我會想念她的。
其次，你也很快要走了。  是的
。不用擔心。我會在這裡。  是的。  是的。是的。
同學們都在
那裡。不用擔心。嗯嗯，我想，我的語言學校大概會有三、四個人。  總共有12位家長要去。呃，有些人要去不同的州。呃，我要去另一個州，一所特定的學校。他們將前往另一個州的一所特定學校。就是這樣。
[嘆氣]
呃，最好的朋友，我生命中的摯愛。是的
，我知道那一刻，
我的童年好友們現在都
離開了我，離開的意思是，一個去了……一個去了……那個
國家叫什麼來著？上帝，祂叫什麼
名字？愛爾蘭。是的。一人去了
愛爾蘭。
理性永存。其餘一切皆會消逝。
去看看這位獨角獸數學家
對生活的熱愛。 [笑聲]
[嗤笑]
所以，呃，大家最近都在忙些什麼呢？
生活過得怎麼樣？
一切都好嗎？
告訴我。我跟不上時代了
。  最近網路上發生了什麼事
？  所以學生就是這樣透過接佣金出國留學的，對吧？它更像是一個多頻道網路（MCN），因為他們會教授語言，教授文化知識等等。然後他們會提供機會讓你參加日本國內其他學校的面試等等，因為他們有合作關係和聯繫，對吧？嗯，是的，
而且，嗯，在你通過
面試之後，
嗯[清嗓子]，
嗯，就像一個要求，嗯，要能夠
在日本的語言學校學習，好像你需要一些時間，我想，嗯，300個小時在當地
機構學習日語，獲得證書，再加上
通過該級別的證書。
例如，像我這樣，我通過了 N5 NLP N5 考試，對吧
？所以最低要求
是N5，N4比較好。還有什麼呢？是的，我喜歡。所以
他們（清了清喉嚨）呃，給
你一個機會，他們呃，透過語言與你建立聯繫。涼爽的。你通過了面試等等一切手續，然後直到你被錄取，也就是被派往那裡，機票等所有東西都會打包好。當地機構會幫你處理
當地的文件翻譯等
一切事宜，當地
機構負責所有這類工作。  然後，一旦你到了日本，語言學校，嗯，日語學校，他們就像當地的機構一樣，會像你的監護人一樣。因為如果發生什麼事，例如你早上上課遲到了5分鐘或1分鐘，在日本的時候，校長就會打電話給你的
監護人——當地的機構，他們會打電話給你，安排一次
會議。然後你必須
寫一篇作文或道歉信，他們會代表
你寫道歉信，
直到你找到兼職工作，直到
你的生活穩定下來。當地的機構就像是，
必須照顧你，
必須處理好
一切。所以，
無論如何，他們都會照顧好學生
。
語言學校畢業後，就看自己的選擇了
。不，呃，
你得自己選擇道路，像是上
大學、找工作之類
的。  就在你身上，對吧，嗯，就是這樣。  我不喜歡那樣。  好的。這是哪裡？這是哪裡？這是哪裡？  沒有重大變化。我們是不是看了太多數學相關的視頻，而這些視頻的內容又過於晦澀難懂？這是新情況。哦，對了，
有些人正在參加執業資格考試。不。
你是要參加會考嗎？有人在
聊天嗎？
YouTube Twitchk。有人嗎？呃，誰在這裡？
你們誰有考試
連結？
好的，等等，我得登入。
你們聽過什麼
？好的，不完備性定理？不，那是什麼？那是什麼？什麼？
哈。
我讀11年級。沒有董事會。不，你
會感到無聊的
。  不。哦，是的。是的。你沒有板凳。是的。是的。第十二。是的。第十二。  你會有飯吃的。是的。
我忘了。
對不起。祝你好運。祝你好運。不要懈怠。  有些同事現在正值會考季，因為現在已經是
二月了，不是二月三月，即使是三月，我也早就把十二年級的全部課程都學完了。  哇。您採用的是哪個系統或哪個教學大綱？是ICE、CBSE還是州級考試大綱？  該死。  我記得當時我在IC學習的時候，我的CBSC
朋友們，好像是五年級，不，是七年級的人，都在學習
九年級CBSC的內容，比如課程大綱之類的。  我正在準備 G e J E G，
我想我跟你說錯了
。哦，是的，是的，是的。他告訴我，當時……呃，是什麼時候來著
？我想我當時在玩…呃，
不是 Arids 嗯，是 Aratus 吧
[咳嗽]…或者，還是你讓我對 Genchin Impact 影片做反應的時候？
不，我記得有一次你像個
運動員一樣跟我說：「看看這個。」 是的。是的。大概就是那個時候吧？是的。  好的。好的。  好的。 [
嘆氣與喘息] 謝謝你的補水。  我去倒點水。我今天嗓子
特別
痛。  不知道為什麼。  [清
喉嚨] 是的，我做了體檢，全身檢查，醫生說
我沒事
。我沒事，因為我對灰塵過敏。我一直打噴嚏，不停地打噴嚏。  這是痛苦。  102. 這是
什麼？  N 在那裡。這是什麼？  兄弟，說
實話，
你知道，我當時想的是，我要錄完視頻，然後就結束今天的工作了。  你老了。你不應該
穿成這樣出門。為什麼說「老」？哦，我並不老。我還年輕。哦
，不。  我看到了你的聊天記錄。你在黑板上說，那個永遠在線的頻道。你這小鬼。你剛才又叫我叔叔了？我的天啊。  你好，內森。
我的天啊。你好嗎？  你好嗎？你好嗎？你好
。  很久很久以前了。內森，你最近怎麼樣？你好。
呃，雖然我只
完整地學完了關於物理 12 的
數學。它是 515 20%。哦，已經過去一段時間了。假期過得怎麼樣？假期很愉快。  我花時間陪伴家人。  我需要一些和家人在一起的時光。挺好的。很
喜歡。  是的。我覺得我需要把那些照片和其他東西都保存下來。  我的手機儲存空間已滿。滿的。  我的
手機儲存空間已滿。兄弟，我需要一張
記憶卡，我今天買了一張。我是在回家的路上訂購的。
嗯……那是一張 SanDisk 的 256 GB 記憶卡。我的手機內部儲存空間現在是128。我當時想：
「好吧，只要我插入新的記憶卡，就不會再出現『沒有裝置
儲存空間』之類的錯誤訊息了。」 我當時就想，「是啊，這事兒到此為止了。」但我大錯特錯了。所有這些
應用。不，就像我每次在應用程式商店看到一些
應用程式時，都會隨意安裝，或者我會想，“哦，我可以用這個做點什麼”，然後就忘了。然後，呃，當
我覺得需要清理一些存儲空間並卸載這些應用程序的時候，嗯，然後我就想，啊，我需要[嗤笑]你必須點擊才能知道，我不拍自己的照片，我拍的是我的環境，比如建築物、鳥類等等，只是想讓你知道，我可能是古神之一。是的，Nathan是一位老觀眾。  是的，Nathan 是一張老牌
音樂會唱片。  Nathan 一直是 dian，讓我想 2022 年，我說得對嗎？呃，
等等，是2022年吧？呃，就像……不，等等，等等，等等。等等，等等，稍等一下
。不，不，不，等等。  是啊，是啊，是啊
。 20、22、21、2022。是的。  那時我正在藝術森林裡。是的。  當然。  是的。  呃，已經過了好久了。五年。  是的。
你知道嗎，我很快就會有一些令人興奮的消息要宣布，我還在考慮是這個
月公佈還是下個月公佈
。  我還需要聯絡兩個人才能把所有事情敲定。  嗯
，是的。卓越。是的。是的。是的。  你看，頂部的目標就是製作 Joik 的新模型之類的
。  是的。我終於終於……我不知道該不該說，但
呃，不是那個型號。模型還沒準備好，但我拿到了我的IP位址。  我付了錢。我已經支付了今年的費用。是的。  如果你看了我在
YouTube 上發布的關於我人生境遇為何發生改變的視頻，你就會明白了
。  所以，嗯，直到那時我…嗯，我拿到了我的IP位址。  所以，呃，我打算
公佈模型PNG檔。  就像……就像有種說法，先讓它存在，然後再改進，對吧？就像Hightail之類的，Hightail最近剛發布，他們會先讓它存在，然後慢慢地、慢慢地、慢慢地
改進它。
所以我也要遵循同樣的策略，所以我的出道方式不會像傳統的YouTube部落客一樣，一開始就放一個真人2D模型之類的。嗯，會有點不一樣
。更像是我要展示的是即時
2D 模型的模型藝術圖，它將是 PNG 格式，就像我們製作 PNG 格式一樣。  我會這麼做，然後等我們有足夠的錢之後，我會把索具安裝工作安排好。是的。  是的。所以
，這將會是恰當的做法。  是的。我們走吧。  但是，是啊，我還是
很
擔心很多事情。  呃
，呃，這將是 Jocknik 的正式場合。是的。是的。 Jockn 的
官方設計
和功能。  是的。  天哪，用
藍牙聊天真貴。  說實話，這就像是一項昂貴的嗜好。  是啊，太瘋狂了。 [笑聲] 我的天哪，我對此超級興奮。  我對此感到非常興奮。希望一切順利。
好吧，讓我先修復這個漏洞，然後看看我到底有多富有——其實我並不富有。你看，
如果我很有錢，我就不會在
直播中設定目標了。  就好像我需要錢來做我的模型之類的。沒有。 2000美元相當於
多少印度盧比？就像你可以買一個新的…
呃，
牌子是什麼來著？呃，你可以買一台像華碩 ROG Stick G16 2025 版那樣的 5090 或 5080 筆記型電腦。這就是我想要的筆記型電腦。嗯，如果有更便宜的二手貨，
我會買一個。是的。沒錯，它就像那些昂貴的遊戲筆記型電腦一樣。不，我想大概就是這個數字。  是的。我的意思是，就像我在我的 YouTube 影片中解釋的那樣，我本來可以選擇一些可自訂的模型之類的，但如果你仔細想想，我得到了這個機會，你知道，擁有我自己的原創設計等等
。  嗯，對，我在公司那邊發展得不太順利，不過我現在獨立了，嗯，我自己做主
，對吧？所以即使那方面發展不順利，嗯，現在我必須自己處理所有事情。嗯，哪台筆記型電腦？哦，我明白了，我要買這台，
嗯，G16，嗯，S
是rogue。
你領薪水嗎？沒有。我是一名學生。  我，呃，我辭掉了我的工作，呃，自由職業的工作，呃，大概四個月前，四五個月前吧。  讓
我用
聊天視窗打出來。  是的，我靠那份自由業賺了點錢。  更像是管理專業的學生在那裡兼職。是的。  是的。我打算去日本做兼職。是的。僅僅因為我們目標一致，我們就需要努力工作，即使工作做得不好。  是的。是的。是的。  你好。  呃兄弟，事情
不是在做某件事
。嗯哼。呃，我已經研究這個錯誤很久了。好吧，你知道嗎？我暫時換個螢幕。嗯，我會準備YouTube影片的。所以，我們要錄製一段關於我的24小時頻道的影片。呃，我製作它的原因
以及我
製作它的原因影片。也就是說，會有兩個影片。一個時長不到五分鐘的影片。這篇文章主要講的是我創作它的原因
。影片的第二部分，是另一個影片。
技術細節就這些了。那將是一個教程，或者說，與其說是教程，不如說是對我如何
實現它的解釋。所以如果有興趣的人，他們可以看看我做了什麼，也許可以做得更好。我不知道。  就像……嗯，這只是一些小的技術細節。  你好
。好的，讓我先把一切都安排好，這樣我就可以
開始做事情了。
一秒鐘。  所以從技術細節上來說，我將讓這
三個按鈕同步並啟動我的
所有社交媒體帳號，所有帳號都是 jocknick。  我覺得你可以發到Instagram上，應該會顯示出來。不
，IG。  哦，是的。好了。看出錯誤了嗎？
我正在嘗試修復它。不行，夥計。  呃，好的。一秒鐘。現在我得把這傢伙關掉。這傢伙真煩人。  但它已經關掉了。
那麼，誰在運營它？  什麼？  這是什麼？  392. 392. 這到底是怎麼回事？ WHO？  3 92. 392. 好的，
等一下。  呃 3 92 這個代碼後端。這是什麼？  WHO？我的天啊。  把這一切都消滅掉。  啊，這傢伙。啊，你剛才在這裡提出了一個問題。我的天啊。好的。 [清嗓子] 嗯，哦，是的。是的。在正式
錄製影片之前，嗯，先做個試錄。好的。  呃，概念在哪裡
？  概念。
這就是我的頻道運作方式。  所以正如你所看到的，這些都是我的 YouTube 播放列表，實際上，你在我的 YouTube 頻道上看到的所有內容，所有公開的播放列表，全部都在這裡。
所以我只能這樣解釋
。不。好的。
我得解釋一下，是啊。所以這些播放清單會自動添加到這裡，我必須…是的。我只需要讓它運行就行了。就是這樣。  所以今天是什麼日子？今天是星期三。  所以，戰爭週期每週
六都會改變。所以這意味著，目前除了《命運2》和《
分裂之門》之外，還有
什麼？還有鋼琴學習，呃，有點怪癖。
好的。  呃，所以是《戰地：命運2》。好的。 《戰地：命運2》鋼琴學習。所以每個星期六都會有三個播放清單上線
。  結果是隨機的。 H
，呃，一旦這些播放清單被佔用，它們就會從循環中移除。你的YouTube頻道上有多少首歌
？我認為是 1000 一一一，或 100 多。  我意識到我去年就達到了 1000
粉絲，但我仍然沒有進行太多直播，因為我休息了很多次。  要組織的事情真不少。是的。你好，Domo。
等等，那是零或O。你好，歡迎來到直播間。你好。你好。  所以，呃，所以，呃，它會自動
播放清單。
哦，有更新了。你知道嗎？  我這就更新一下。好的
。所以，它會自動播放清單。  呃，這是我YouTube頻道上的歌曲。
呃，等等，可以討論 YouTube DLP 嗎？等等，讓我谷歌一下。  在 YouTube 上提及 YT​​ DLP YouTube
DLP 是否允許？你真的不需要知道，如果你用 YouTube 下載受版權保護的資料，YouTube 對法國用戶來說是無效的。我的天哪。
呃，等等，不對，我正在下載我自己的直播串流。所以，這並不違反TS。決不。  有人
在留言區說，我沒有被封鎖，反而推廣它。啊，不。我不能提這件事。  哦，為什麼不能提這件事呢？不。好的。  好的。那我們必須另想辦法。  好的。
天哪，我簡直無法提起這件事。
不，我可以直接展示。不
，等一下。呃，占主導地位。  所以，我
想我就直接進入正題了。這就是 Notion API。  它在哪裡？是的，我直接複製貼上過來就行了。我直接把結果展示出來就行了，對吧？
哦，等等。對不起。呃，走錯地方了。  是我的錯覺嗎？
感覺我的電腦越來越卡頓了？航站樓的橋已打開。好的
。好的。我貼到這裡了。所以我就想表達一下，呃，我不想用 API。  這太過分了。  我不想用VPN。
等等，
兄弟，
它到底是能用還是壞了
？  不，別擔心。你不需要理解這些。但這太技術性了。別擔心。  Kaki，其實我已經潛水很久了。我想這
應該是我第一次聊天吧。哦，
謝謝你潛水。  這意義重大。  嗯，好的。 [清嗓子] 嗯，
我想我可以示範兩個指令。  這是獲取單曲播放清單的概念。好的。好的。這是播放清單。不用等了。已
建立並
啟動播放清單。
等等，等等，等等。耽誤。我得向人們解釋，我在這裡是做什麼的？天哪，他們看著這一切，會不會腦袋被打爆？  我應該開始編寫腳本嗎？  呃，已合併。哦，對，撤退。
我需要備用方案。備用方案
基本上就是這樣。所以，如果我去我的網站，開玩笑的。  哦，等等。呃，這裡
沒有
。對不起。呃，一個無效的播放清單。避免黑暗/雜項。不，不，不，不。流小部件斜杠 不，等等。什麼？等待。兄弟，我需要放個網址嗎？呃，YouTube 嵌入 Vh [嘆氣] 嵌入。  哦，等等
。我這裡有。好的。好的。  好的。所以，呃，我想我可能又犯了一個錯誤。我稍後會修復它。我
不想在錄製時出現錯誤提示。  基本上，
它會在每個星期六一次性
獲取三個播放
列表，持續一周
。目前在玩《
戰地》和《命運2》，還有……在學鋼琴，對吧？所以鋼琴學習處於隨機狀態，而《戰地》和《天命》也處於隨機狀態。
所以既有順序的，也有隨機的。隨機產生的圖像會是
這樣的。鋼琴學習播放清單只有一個視頻，所以
只會顯示一個。  其次，戰場是第二件正確的事。
所以它會一直保持隨機性
。  它不會像劇集那樣分為第一部分、第二部分、第三部分。順序
隨機數就像編號隨機數一樣，會隨機化。  情況不會一樣了。不會有重播。
播放完前三個歌單後，剩下的內容將
是隨機播放的。  我上傳了大約90個影片。所以
這大概是為了一個星期的[嗤笑]我的意思是至少一個月的東西，我想呃，為了這個獎項
。所以我想我可以這樣解釋。我覺得對。  呃（嘆氣）還有什麼？呃，
兄弟，我還沒準備好。  這很糟糕。我從不做教程。太複雜了。是的，它最終會是什麼樣子。這是我在YouTube上發布的所有影片。所以，我
想大概有1000個影片吧。呃，所以所有這些都是 1,000 個視頻 ID，每個流都不包括 YouTube 的截圖和視頻，呃，只有直播流過去的廣播，所有這些都在有組織的對像中。  是的。是的。請注意格式。是的。  就是這樣。好的。  呃，我
還能做什麼呢？  另外，我正在開發一個新專案。
我能示範一下嗎？所以，
你知道，自從我受到一位名叫 Coilation 的 Twitch 大主播的啟發後，這就是我的夢想
。你可能認識他。  他是一位知名的主播和內容創作者。  公司。所以，呃，公司現在有了這個東西。
你可以在他的網站上使用你的 Twitch 帳號登入。  呃，你可以登錄，呃，到他的，呃，是的，你可以用你的 Twitch
帳號登入他的網站。
呃，這裡就像個論壇。別在意。我們現在
關注的是這個代幣商店。所以，他的觀眾可以透過觀看他的直播和與他的內容
互動來獲得代幣。
而且
你還能獲得代幣之類的東西。如果你有足夠的代幣，你就可以加入戰隊之類的組織，像是遊戲戰隊，對吧？例如命運氏族之類的，還有很多其他的東西。而且還有，嗯，就像個
頭像之類的東西。它在哪裡？它在哪裡？它在哪裡
？是的。  科瓦塔斯。  對，這東西就像是虛擬形象。
你可以使用透過貢獻獲得的代幣來創建自己的虛擬形象。
不，是一個頻道。有點像Twitch頻道積分之類的東西。夥計，我總有一天也想這麼做。  我希望有朝一日能做到這一點。
謝謝你提供的水力發電機。讓
我喝點水。  這給了我很大的啟發。
所以，我當時正在和 Chad GPun 聊天，呃，我正在開發一個叫做統一的系統，你能念出來嗎？好的。統一使用者地圖
。那麼，我將向你們展示我製作的結構
。呃，它在哪裡？  用戶地圖。好的。所以，用戶在哪裡？好的。所以，所有在我的
24x7 頻道和主頻道上聊天的人都會被註冊成為使用者。
你會得到一個可自訂的使用者介面，而不是可自訂的使用者介面。你有
內部用戶 ID 和公共用戶 ID，就像你在玩遊戲時，螢幕底部
會顯示你的用戶
ID 一樣。在同一個系統中，你會看到「你好 AB」、「你好 Ragnar」、「歡迎」、「歡迎」。所以，基本上，正如你所看到的，各位，是的，這些是內部 ID。
例如，[嘆氣]呃，
讓我想想。對，我的。這是我的。這是我的。我正在新增的平台有：Billy Billy、Twitch、YouTube、kick
。所以目前有四個平台。所以，這樣一來，一個內部 ID 就對應一個平台。很遺憾，我無法合併它。
呃，我在合併過程中遇到了一些問題。所以我無法合併它。因此，在四個平台中的任何一個平台上聊天的人都會
獲得一個公開 ID 和一個內部 ID，
我基本上會以此為基礎構建我的系統，使聊天記錄系統更加完善。  我在老師直播間。我也想跟你聊聊。啊，原來是咖啡館。  [笑聲] 沒關係。你好。  是的，差不多就是這樣。嗯，我得處理一下連結
和合併的問題。所以，lingan merge 將類似於管理員命令。所以
我必須輸入
感嘆號“呃 admin merge”，然後我可以鏈接，例如，比如，就拿我自己來說，如果我在 Twitch 上聊天，我可以輸入感嘆號“呃 admin merge”，然後我像這樣操作，讓我給你展示一下註冊表文件，所以我必須這樣寫。  Twitch 冒號
輸入您的 Twitch ID
。  然後我必須寫 kick 分號呃這個點東西 kick ID。
然後像這樣在 YouTube 上輸入你的 YouTube 用戶 ID。  這就是合併的方法。  是的。合併之後，你的內部系統下方就會有你自己的公共 UID。是的。這有點複雜。它非常簡陋。雖然不夠好，但勉強
能用。  是的
。  呃，
我想讓它變得更好，呃，就像擁有一個用戶一樣，就像公司一樣
，對吧？我想建立一個系統，我可以給自己一個管理員登錄，呃，這樣我就
不需要把我的 YouTube API、Kick Twitch API 之類的東西鏈接到我的
Sammy 的東西上，我只需要用我的網站，讓它獲取令牌，然後給你們用戶
使用。您可以使用 Discord 帳號登入。  您
可以使用 Discord 帳號登入。  Twitch、YouTube、Kick，所有這些平台。感覺就像……呃……該怎麼說呢？就像你知道的，當你進入你的個人資料頁面時，
你會看到你關聯的帳戶。不，你可以關聯你的帳戶。是的
。
所以，如果你是 Twitch 和 YouTube 的會員，你就能獲得一些權限。我想如果我能讓它正常工作的話。  是的。是的。例如會員內容。不
，你可以得到那個。  是的。
然後我還要
考慮那些負擔不起會費的人。我得想想他們怎麼才能繼續獲得會員資格包含的那些優惠，對吧？會員專屬。
我不知道。我稍後再考慮。但是，
是的，我
放棄了網站
建設。對不起。 [笑聲] H [嘆氣] 所以，是的，薩米的事。  他很久以前就失去我了。  嘿，喬亞。是的，就像我成功了一樣。  所以你看，我可以在這裡看到你所有的
聊天記錄。就像你的第一條訊息一樣。  我得修改一下。
我得弄清楚
你是從哪裡以及如何學到這個的。都是我自己學的。  是啊，這太多了，也太過分了。
我覺得你根本不需要這些。我覺得這是有必要的。
所以，我就這麼做了。 [笑聲] 天哪，我得趕緊把這個錯誤改正過來。讓我來解決這個問題。好的，稍等一下。呃，我現在正在直播。  所以我們必須，我們必須解決這個問題，呃，
我必須解決這個問題。  好的。所以
我必須解決這個問題，呃，巨大的問題
。  我不知道。  呃，這是什麼
？哦，對了，這是備份所有 YouTube 播放清單的檔案。所以正如你所看到的，反恐精英、Battle Bet、Hongkey Star
分析師、Red Shots播放清單。我不是程式設計師。我不會
編程。我用的是一款叫Sammy的
軟體，我學會了怎麼用它。就是這樣。  我覺得我透過那次經驗理解了基本的程式設計知識。就是這樣。我完全不懂程式設計。  技術方面的東西，例如，你透過觀看影片要學習多久？說實話，自從2021年Sammy滑板發布以來，我就一直在使用它。它以前叫Leorin滑板。  是的。
問題是，我不會告訴你我的想法。  所以，我會突然冒出一個獨特的
直播創意，然後我就想，好吧，我想這麼做。  我該怎麼做？我就隨便玩玩
。  就像你玩Photoshop或Adobe Illustrator之類的軟體一樣。
不，就像你在擺弄軟體那樣，對吧？但當你感到困惑迷茫時，我就會去 Sammy 的支援伺服器尋求協助。  是的，就像在這裡，我感覺自己迷失在 API 時間 API 相關的東西裡。所以我問自己：我該如何解決這個問題？呃，那些支持你的人，呃，他們也用同樣的軟體，他們會指導你，呃，你可以這樣做，或者那樣做，有很多種方法可以做到，比如那樣。還有一件事，呃，你可以參考其他遇到問題的人的學習資料，對吧？你可以看看他們的問題，例如，哦，這
是他們遇到的問題，這是幫助者或版主給出的建議，像這樣，你閱讀這些內容，然後嘗試用自己的方式復現。我可以自己做嗎？我該怎麼做才能做到？說實話，我的
YouTube 內容，呃，YouTube 呃，V 的想法就來自這個貼文
。讓我來給你示範一下。  嗯，
我覺得應該在這邊
。  Youtube.  它在哪裡？  呃，YouTube。  它在哪裡？  我的天哪。  哦，讓
我找找。稍等。  嗯？兄弟，那東西在哪裡？它在哪裡？呃（清喉嚨）呃。  稍等。  稍等。  稍等。  它在哪裡？等待。
Youtube.耽誤。  等等，等等，等等。
YouTube BRV 隨機 YouTube 隨機
。  幫助。哦，是的。是的。這個。這個。這個。這個。是的。是的。  是的。是的。是的。  是的。是的。是的。這個人。這個人。  這個人。是的。是的。是的。是的。好的。  是的。是的。這個。這個。這個。
我覺得我也可以在影片裡提到這一點。  天哪，我得一直向上
滾動才能看到。
[笑聲] [倒吸一口氣]
所以這個人想讓他的
YouTube 直播視頻之類的東西或片段在他“稍後回來”的屏幕上播放。
好的。所以有一天，大概是 2023 年左右，我當時正在 Sammy 裡做其他事情，然後就偶然發現了這個。  我當時就想，「
哦，這太酷了。」我當時正在關注這個關於如何使用 YouTube API 的帖子，例如如何獲取隨機時間戳等等，對吧？這就是我最初的靈感來源。然後我自己
做了，就是這個，
呃，如果我能找到的話。  嗯，這是第一版。  這是第一版。然後，
我又對它進行了改進，推出了 W 頻道第三版。這是第三版。還有
你看到的這三個有大按鈕的。這
是第五版，我得錄個影片來講解如何使用 Notion 之類的工具。我的直播畫面卡頓嗎？
我能看出延遲。  是的，
我的24小時頻道目前正在運行。  [笑聲] 哦，等等，它沒運行。抱歉，我結束了直播。稍等片刻。  所以我用 Mel 把影片送到 Twitch、YouTube、kick 等等這些平台。  我不得不解釋這件事
。我使用V系列產品，這裡的一切都是這樣的。  哦，你有時間做這些
事嗎？我每天大約
花兩個小時工作
。你好。呃
，再說一遍，他不是在學日文。是的，一直都是這樣。  你好。  你好。你好。
好了，我把所有事情都處理好，然後就結束了。  我得走了。我得錄製視頻，對吧？我還有一秒鐘。不，我這就快速
修好。
呃，別在意。你可以跟我聊天
。  請忽略
螢幕。你可以忽略螢幕。你就聽聽我的聲音，跟我聊聊天吧。
呃，如果你覺得螢幕上的技術內容太複雜，別擔心。  好的。
嗯，今天的直播內容是
RX5。  我必須刪除這個。  呃[嘆氣]不，
我想我買這個 YouTube 按鈕花了大約 2000 美元。不。好的，我會告訴你這需要多長時間。 YouTube API 取得即時、進行中、即將完成、主地圖串流註冊表。我花了三個月的時間才完成這項工作。我上個月完成了，大概是1月25日左右。  我終於完成了。 Discord API 的功能也很不錯
。
但即使我
進行直播，即使是今天，也會出現各種故障，每次都讓我非常惱火。真是件
煩人的事。  真是太煩了
。  [清嗓子] 稍等片刻。
我很喜歡
做這件事。  呃，休息一下吧。  休息一下。  休息一下。休息一下。  好吧，讓我快速地……呃……做一下這個[嘆氣]呃……這樣我就可以速通這個了。  呃，
很抱歉讓你看著我做
這些。 [笑聲] 通常我會私下處理這件事，但是每次都會出現這個愚蠢的錯誤，
我討厭這樣。呃，別給我日文鍵盤。嗯，就是這個。
不。呃，我們來找找。  為什麼會顯示錯誤？我的天啊。  好的，這就是今天的直播內容，對吧？  大猩猩結束假期返回。開始時間。這裡什麼都有。  那為什麼會出現錯誤呢？  好的，沒錯。  為什麼沒有人口成長？  我的天啊。
為什麼沒有人口成長？你好。  你為何感到空虛？
你好。  不，刪除。刪除。  但是，糟糕，你正在玩《魔獸世界》。你現實生活中是個調皮搗蛋的人嗎？我不知道。我喜歡科技方面的東西。很有趣。  科技方面的東西很有趣。誰不喜歡它呢？  我不認為自己是書呆子。
我懷疑自己是不是書呆子。
[笑聲]
呃，你知道，我得準備我的新車型發表會的東西。我甚至還沒想過該怎麼做。不要
想太多。  呃，所以這事兒
會成，
對吧？  哦
，這些是即將播出的
直播。  90年代
更好。  現在的問題是，我不想為了做事而採取那麼多步驟。  如果有什麼方法可以自動化，我一定會這麼做。  這就是為什麼我把這些事情都自動化了，因為我討厭我必須去 Discord 上安排 Discord 活動
、宣布我的直播等等
。工作太多了。
所以我把這一切都自動化了。  是的。  所有那些東西。  它有點像……它有點像在循環。但它
不應該循環播放
。  你笑什麼？  你知道這很好，兩條流 866 等等 56788 呃 16 16 我不知道數學，幫幫我。呃，它應該全程循環播放嗎？  啊，它在某種程度上是在一個循環裡。我不想那樣。  你好
，艾莉莎。我在Twitch上看到你了。
你好。你好。  糟糕。這是我從未直播過的VR聊天直播。 [笑聲]我的天哪。我從來沒直播過。好了，完成了。好的，等等。
所以理論上，你自己應該已經修復好了，對吧？
不，兄弟。 [笑聲] 為什麼？
等等，
我做錯什麼了嗎？
等等，這到底是怎麼回事？  堅持，稍等。等一下。  什麼？為什麼不
合併？讓我來直播吧，兄弟。  呃，好的。我們
不需要已完成的直播或即將開始的直播。我們只需要目前的直播串流，也就是這個 YouTube 直播串流。  嗯，這樣我就可以阻止這個錯誤了。
呃，我直播25分鐘。好的。你知道嗎？
呃，
你知道嗎？你知道嗎？你知道嗎？
我打算停用這個按鈕，
這樣我就不會遇到「嗯，它在哪裡？」這樣的問題了。
我打算把它關掉，免得被打擾。  我沒時間在直播中解決這個問題。  好的，那
我把按鈕禁用掉。  呃，我得盡快開始錄音。
好的。  呃，
兄弟，加載。  斷開連線。  不，別這樣對我。  好的。好的。好的。連接。連接。  連接。快點。載入.  我把YouTube影片載入進去了
。  H. 我有VPN嗎？
沒有。它能……呃，停下來嗎？  別再這樣了。它會停止這樣做。  真是一場盛大的招聘會。  瘋狂的。好的，我要封鎖這個按鈕
。  我要屏蔽這個按鈕。  這個按鈕。  這個按鈕。
這個這個這個。  是的。美好的。你也是。好的。  嗯，好的。所有線路都被封鎖了，對嗎？  好的。
好的。好的。  沒辦法，我會私下解決。我
沒有時間。呃，保存。  我可以……呃……通常情況下，我會直接請Chad GPT幫我寫個影片腳本嗎？
呃，你想看我生猛地做嗎？  好的。我需要配置我的 OBS。  所以我不打算在這裡直播了。
所以，我們第一次要進行一些 OBS 設定。所以
我們要做一些多視頻、多視頻軌道的東西。  所以我會添加一個畫布。所以這個畫布只會用來展示運動員的頭像。所以這將是一塊額外的畫布。解析度將是1920乘1080。好的。
這就是畫布。我打算鬧一場。新增噴嘴噴嘴捕獲。  我的天啊，這延遲也太離譜了。我的天哪。  所以
我們需要把你放到綠幕前。所以顏色會顯現出來。
這是什麼？  沒有。呃，我需要添加一個顏色顯示。  是的。  顏色為綠色。是的，這樣可行
。  Ctrl+F。我忘了OBS的相關設定。我不用顯而易見的字。
呃，控制鍵 F。
不，不，不。控制住自己，兄弟。哦。哦，是的。這是
一幅畫布。所以，這裡
不能使用傳統的顯而易見的方法。我忘了。好的。所以，在達
文西軟體中，當我
編輯這個投影時，呃，不行，沒辦法。所以，
鎖定這個頁面。  這樣做。我們要把自己放在此。讓自己變得更強大。沒關係。是的。
所以，這只是頭像。  好的。好了，這是其中之一。我們再增加一塊畫布
。  我們正在添加，我們有，我們將要
添加另一個畫布
。  這就是展示內容。
我的天哪。  我的天啊。通話顯示功能僅供額外使用。這
是一塊額外的畫布。是的。解析度將是 1920x1080。我們會進行測試，把它放到 VC 裡看看是否有效
。嚴格來說，我應該可以
右鍵點擊錄製中的 VC
圖示來更改影片軌道。這是多軌影片。  在這裡，我們將進行螢幕捕獲，就像普通的螢幕
捕獲一樣。嗯，差不多就是這樣。別無其他。不需要
音頻。就是這樣。呃，這是V。不，我們不需要那個。  嗯，
我想我還是等等吧。  是的，
這兩個就夠了，對吧？是的。  是的
。是的。好了，
現在到了最重要的部分。設定、輸出、新增輸出、錄音、呃、錄影輸出、多視訊軌道、錄影路徑。我覺得我可以把它放在C盤。嗯嗯，混合模式，是的，混合模式在這裡創建
錄製輸出。
我要點選加號。啊，薩米，兄弟，我們去事件管理。好的
，我需要封鎖那個按鈕。  Discord活動管理。
哦，我忘了把你拉黑。  塊塊。  好的
。所以，呃，我們不需要主畫布。我們需要頭像畫布和展示畫布。自訂編碼器設定
。  我們將為他們兩人配備一部客製化手機。  音頻軌道。哦，我得設定音軌。
哦，我們打算用 H264 編碼，10,000 像素就足夠了。  是的，我的
電腦上有兩個單通道。我正在直播。所以，這樣就夠了。  這個 H264 單次暫停音頻，我覺得 128kbps 就足夠了，
我覺得可以。所以我需要的是麥克風和遊戲擷取卡，對吧？這意味著我必須
設定我的音訊混音器之類的東西
。 OBS 改了這部分，有點煩人。
所以，他對著麥克風，對吧？嗯，我想是的。  是的，我想是的。是的。  正確的。什麼？好的。好的。呃，錄音按鈕在哪裡？等等，錄製按鈕在哪裡？好的。多軌影片。好的。  三、二、一。
你好。這是多軌
影片的測試。  好了，完成了。現在我們來查看錄影。  現在我們來核實一下。
哦，我本來應該
放在這裡的。 [
笑聲]順便說一句，它就在這裡。不，等等，等等，等等，
等等，等等。呃，我得去弄個VC。  哦，該死。我的VLC
播放器壞了。不，我得……我得安裝一個VLC播放器。我的天哪。呃，wing get search VLC。  我的天啊。我需要
更新一下。我們拭目以待。  呃，線上影片。好的。我們獲得了升級。  我們拭目以待。
好的。直到安裝下載完成。  我們將透過開放網路來查看這段影片。  等等，
我可以這樣做嗎？啊，這行不通。  呃。
呃。我該怎麼做？哦，它要安裝了。  好的。  你正在（清喉嚨）忙著什麼呢。很抱歉我這麼晚才看到你的訊息。是的，我們要錄製一段視頻，我會去做這件事。我來晚了。
呃，VLC。  好了，
它運作正常。好的。右鍵單擊，選擇“使用 VC 媒體播放器開啟”。  所以我在這裡點擊右鍵。
影片.  你好。這是視訊軌道。  瞧，瞧。我的天啊。等待。你看到了嗎？等等，等等，等等。真的奏效了。看，看，看，看。右鍵點擊，兄弟。兄弟，你看。真蠢。  好的。影片.  視訊軌道。  五、停頓。  影片.  視訊軌道。這。  加載
需要一些時間。  東西在哪裡？好的。  等待。  在此。等待。它
在
哪裡？
你好。是啊，是啊，是啊。看，看，看，看，看。所以，當我編輯影片時，我的頭像會是單獨的，螢幕擷取也會是
單獨的。好的。  好的
。好了
，我們開始錄音。
好了，我要結束了，對吧？
我可以刷新一下頁面
。  好的，直播結束後
，我會刷新一下
24小時頻道的內容。呃，你好。呃，還有什麼？
我可以關閉這個視窗了。  我應該製作PPT簡報嗎？  我應該快速製作一個 PowerPoint 簡報來向那些不理解技術細節的人解釋，而不是過度解釋嗎
？我認為用PPT演示效果會更好。
不，我覺得我應該那樣做。呃，我覺得我應該要做個PPT示範。  我應該嗎
？  你好
，卡琳娜。  另外，我也會把背景音樂放出來。  抱歉，我這就把背景音樂放出來。
等等，製作 PowerPoint 簡報的最佳方法是什麼？呃，快點快點。你們當中有人知道自己在做什麼嗎？我打算為我的24小時頻道錄製一個
視頻，解釋一下我為什麼要做這個，它
的內容是什麼。然後我還要做一個技術細節視頻，給那些對技術方面感興趣的人，例如我是怎麼做的等等。
喔耶，喔耶耶，我得把這個東西做完，對吧？所以我上Twitch。 Asmin Gold在哪裡？嗯，是的，我可以舉個例子，像是 As
24x7 頻道。不，他現在屬於某個類別了。所以我想我得找到花生在哪裡？  花生在哪裡？  兄弟，
我的瀏覽器現在卡頓了。
搞什麼鬼？  好的，它有點卡頓。  好了，它回來了
。呃，花生。花生。  我會一直
搜尋下去。所以，呃，當我開始談論這個話題時，我可以泛泛地談談 24 小時直播，對吧？它們的
製作方法。接下來我得說說付費的雲端 OBS。  那將是伊利諾州主辦的比賽，比賽地點在哪裡
？
它在哪裡？安迪的袖口。  這是3000美元，對吧？ 200.
這個多少錢？
好的。每月90美元。這一點我也必須談談。  是的，
你可以做這兩件事。  還有一個。全天候 OBS 串流媒體雲端。  它在哪裡
？嗯，是的，AutoPo。對，就是這個人。然後我看到的另一個網站是，呃
，Lenode，是嗎？
好的，我想我可以談談如何在私人伺服器上運行它，或者如何使用這個。  我需要詳細談談嗎
？
里克，我不知道。  你好，凱莉。  歡迎 PC 廚師來到 y。  好的，所以，呃，話題，話題，話題，話題。等等，別人會看到我的思緒欄。  我需要擔心這個嗎？讓我
關閉這個視窗。
為什麼我的消息會被版主攔截？等等，什麼？在哪裡？在哪裡？  去哪裡？如何？什麼？
哦，[笑聲]秋天的字眼。你好。  對不起。  嗯，我也很想你。  有留言嗎？你好，水晶球20。等等，你什麼時候發的訊息？我的天啊。為什麼
我
看不到踢人聊天紀錄？  搞什麼鬼？  啊，
我會解決這個問題。好的。有人在 Beam 上聊天嗎？哦，我看不見。
嗯，還有，Charity，我需要你。  我
現在非常需要你。  兄弟，我得寫劇本。呃，這個頻道存在的意義是什麼？這對Jolex意味著什麼？我該怎麼辦？我該期待什麼
？好的，就是這個問題
。  呃，
好的。所以，我覺得我可以進行一次正常的錄音。
呃
，那是你想一起做嗎？呃，就像……哦，我剛才沒
檢查音訊。
呃，稍等一下。  這個有“
哦，我把它關掉了”之類的提示嗎
？
[倒吸一口氣] 我把它關上了。  M，你那邊有什麼消息嗎？  天哪，我什麼都聽不見了。  哦，等等，等等，等等。  呃，畫布。  哦，
我得手動加上“我的天哪”
。
等等，
這居然是真的。  好的，等等。糟糕。
我如何查看我的畫布？ [笑聲] 工具確實有用。  兄弟，我怎麼才能看到我的畫布？  插上電源。不。
哦，我用的是這個。我正在使用 Atom Stream Suite。我這次用的是 Atom Stream Suite。  流線型服裝。我用的是這個。  所以感覺跟往常有點不一樣。  等等，
我該如何查看我的畫布？呃，著火了
。
沒有黑暗。幫助。  多色暗色。不，不，不需要工具。沒用。
不。這到底是怎麼回事？畫佈在哪裡？我找不到畫布。在哪裡？為什麼？  帆布。好的，這是一張管理畫布。好的，等等。但我的問題是，我究竟該如何才能訪問我的……哦，它在這裡。好的。
好的。
這是我現在的頭像
。所以，我接下來要做的就是連接我的麥克風，對吧
？我的牛。  這個麥克風是用來連接我的 Elgato 裝置的，對吧？這款帶有降噪和壓縮功能。是的。  嗯，好的。嗯，那很好。呃，但是
等一下（音樂）。  等等，我該怎麼……
檢查檢查？  呃
，令人困惑。  好的。好的。好的。  或是（清了清喉嚨）你想讓我在這裡做嗎？我不知道。  我們將進行一次
測試運行。好的。
我打算進行一次測試運行。好的。  好的。我們將進行一次音樂試聽。
呃，另外，我還要再增加一個
錄音軌道輸出。
呃，錄音路徑在這裡。雜交種。  呃，這只是為了頭像。
好的。  自訂編碼器 H.264
。  假設這是預設的單次掃描。
音訊應來自麥克風。  好的。  好的。  這是為了測試在僅使用頭像錄製的版本中我的聲音是否能被聽到。  好了，完成了。  請觀看影片。
這是為了測試在僅使用頭像錄製的版本中我的聲音是否能被聽到。  好了，成功了。好的，好的，好的
。  等等，不，等等。好了好了，成功了。  嗯，這樣可以。 [音樂] 那我還要再做一次顯示器擷取的錄製測試，對吧？用於多軌錄音。  呃，僅供展示。  這些事情我稍後會安排
。我打算隨機應變。  單次通過。哦，等等。
否。客製化編碼器底座顯示器。  這將是單次通行。音訊將透過麥克風傳輸。  你好。好的。  這是為了測試我在進行多軌螢幕錄製時是否能發出聲音。  好的。  請觀看
影片。  這是測試我的聲音是否能被聽到。  我在練田徑。  但
你覺得我需要它嗎？例如我做測試的時候，
（音樂）聽起來會是這樣。  呃，正在檢查測試頭像以及顯示
多軌
錄音。  所以當我進行測試時，打開的是真實數據。  所以當我做測試的時候，哦，等等。
你們都能聽到。我聽不到，因為呃，它通過……通過……輸送。是的。是的，可以聽見。所以，虛擬形象測試是有效的。  我是 impatar 工作。呃，我的天哪。視訊軌道。  是的
，錄音和飛行模式都正常。好的。  我百分之百確定，如果這招行不通，
我就只能在直播之外重做一遍了。  好了，關閉這個視窗。您好，請欣賞背景音樂。
嗨，我們開始吧。  我的劇本準備好了嗎？ [笑聲] 我沒有劇本，兄弟。  另外，
也要檢查儲存狀況。
我的儲存空間有多大？  我的天啊，我們的儲存空間嚴重不足。
[笑聲] 沒關係。沒關係。不會太多。嗯，不會太多。不會太多。嗯。  呃。  好的。
呃，影片時長應該是五分鐘，對吧？好的。你好。好的。
我打算這麼做。好吧，（笑）祝我好運。你將會看到
我現場錄製的未經剪輯的狗式
性愛影片。嗯哼。  天哪，救救我。  一秒鐘。嗯……其實應該把這個放在這裡。好的，沒關係。沒關係。  [清嗓子]等等，我該如何查看我的……呃……查看我的畫布上的對話？  最新情況不是顯而易見的嗎？呃，你可以像停靠你的……是的。好的。這。  你好。  我的天啊。我們走吧。 [笑聲] 嗨。呃，我沒事吧？好的。你好。  嗯，好的。好的。  三、二，幫幫
我。三、二、一，開始。  大家好，歡迎收看新影片。所以，在這段影片裡，我們要聊聊我
24小時不間斷播放的Jockn
頻道。你好。所以如果你最近注意到了，我在 YouTube 社群標籤頁和其他社群媒體上發布了公告，宣布我推出了一個 24 小時全天候線上的頻道，
目前甚至正在 Twitch、YouTube 和 Kick 上進行直播。
所以這是一個專門用來回顧我作為 YouTuber 期間過去直播經歷的 [音樂] 系列回憶的頻道。所以基本上就是我做過的所有 YouTube 直播。是的。所以在這段影片中，
我只是想澄清一下我為什麼決定推出這樣一個始終在線的頻道，它的
目的是什麼，
以及為什麼現在這樣做是
好事。  [清喉嚨] 我該讀它們嗎？  嗯
，我可以在那裡編輯和發布
。是的。  我決定為自己創建一個獨立的 24 小時音樂
頻道的原因是，對於那些不知道的人來說，我將在 2026 年 4 月之前離開，前往日本。  所以這意味著它對
我來說始終敞開著一扇不可預測的門，例如我
不知道什麼時候才能直播。
我決定開通
25x7頻道的原因是，對於那些不知道的人來說，我將在4月2日至26日前往日本。所以這扇門始終敞開著，充滿不確定性，我自己也不確定什麼時候才能回歸直播。某種程度上，我的內容基本上就是直播，我偶爾也會做一些視頻，但對於那些喜歡看我直播的人來說，
我想以某種方式留下一些回憶，讓人們能夠記住我。
所以，這就是我決定創建 24x7 頻道的原因，這樣我的所有音樂會粉絲和音樂會愛好者就可以在我不在的時候欣賞到新舊內容（音樂）。  上帝砍。
你好，
寄生蟲遊戲。歡迎，歡迎。  我們正在錄製YouTube
影片。  歡迎，兄弟。正在錄製中。  嗯，
我以為我夠得著。  已經過了多少分鐘？我不能告訴你
計時器的時間，兄弟。  好的。呃，我得把它寫下來。什麼？
我忘了。  我該說什麼？我該說什麼？  餵，為什麼？  目的是什麼？  呃，這樣做的目的是什麼？我真是太難了。這很糟糕。我覺得我沒辦法現場表演。  我覺得
我無法完成這項現場表演任務。
塔吉，幫幫
我。呃，抓住了重點。哦，
我需要……我需要一些指導
。兄弟，我需要一些建議。我需要一些建議。呃，稍等一下。  呃，開放式鉤子。  你知道嗎？我
打算重拍一遍。好的。一秒鐘。  這是什麼頻道
？
好的。
我創作它的原因。  是的。以及它不關乎什麼。是的。
我必須
寫下這些
。
[咳嗽]
觀眾應該期待些什麼？為什麼這件事對你來說仍然很重要。  以及結束。
所以，基本上就是一個五分鐘的影片。就是這樣。不要跑。  別插手。明白嗎？呃，不用解釋了，薩米。好的。你好。你好。你好。你好。你好。  你知道嗎？我就把它放在這裡。你知道嗎？我需要這個。  你好。  [笑聲] 暫停。  好的。  哦，等一下。呃，我得把這個放在這裡。  我需要把
Twitch聊天室也轉到那邊去。  嗨 [清喉嚨] [咳嗽] 好的。 [音樂] 三、二、一。  大家好。
所以，
這段影片將介紹
24小時
頻道。
我將列出“
等等，重做”。  兄弟，開場白該怎麼寫？
我該如何寫開頭？  大家好。這是Joex。  在影片開始之前，我想先解釋幾件事。這個頻道存在的意義是
什麼？  這個頻道是關於什麼的？我為什麼要
創作它？那它
不關乎什麼呢？而你對這個頻道（音樂）的期待以及原因，對我來說就很重要。等等，這樣好嗎？  兄弟，我做創作太差了。 [笑聲] 我需要靈感。我需要靈感。  該死。他對他的什麼進行了新的更新？  好的。是「我」……
我該怎麼說呢？感覺就像我在做更新一樣，對吧？  好吧，行。我馬上重做一遍。  這行不通，夥計。
這完全
行不通。  好的。 [清喉嚨] YouTuber們是怎麼做他們的影片的？  好的。你好。你好。你好。 [清喉嚨]拿水來。我需要水。  [清嗓子] 3 2 1 大家好。這是
Jocnex。  我們要持續24小時。
所以，對於還不知道的人來說，
我最近開通了一個24小時頻道，播放我在YouTube頻道上的所有直播內容。
所以這段影片會簡單地向
您介紹一下24小時頻道的內容。  首先，我創建了這個 24 小時頻道，因為我
想讓大家在
我不在的時候，在我無法直播或因為生活或其他原因進行直播的時候，也能看到我的
一些內容。我希望我的社區能夠觀看和欣賞我們過去經歷過並留下美好回憶的老式冷凝器。我希望你們能再次享受它。
這就像重溫我們曾經共同擁有的回憶。是的
。
所以這就是為什麼會有24小時頻道的原因。這就是我創建這個頻道的原因，
這個頻道將24小時不間斷直播，但這並不意味著我會在我的主頻道上即時直播。
請記住，有時可能會出現 24 小時頻道
直播和我同時直播的情況，但以後我會
調整設置，讓
我的主頻道直播時，24 小時頻道的直播會暫停，但 24 小時頻道的直播仍然會繼續進行。
所以，每當您看到 24 小時直播頻道時，就意味著它正在重播我們過去在 Jognex 的所有回憶。
我
創建這個頻道的原因是，我注意到
我的社區裡很多人都錯過了某些直播，他們無法觀看某些內容，而且每個人的時區都不同。另外，今年，也就是 2026 年 4 月，我將搬到
日本。所以情況難以預料，我自己也不知道我是否能夠為大家進行直播或提供直播服務。所以我希望留下一些東西，讓你們能夠記住我的存在，並與我們分享這些回憶。  我想藉此機會澄清一下關於這個24小時頻道不是什麼的幾個假設。 [音樂] 首先，這個頻道不是為了刷互動量之類的。
它永遠不會
取代我的主要直播。而且它也不是假裝是直播。基本上就是重播。  它重播的是我之前直播過的內容。所以從技術上講，它是直播，但它並不是真正意義上的
現場直播。  所以請記住，
無論何時您在 YouTube、Kick 或 Twitch 上看到我的 24 小時直播
頻道 [音樂]，目前聊天室還沒有管理員。  如果你在那邊的聊天室發訊息，呃，我是看不到的。  而且
你也不能像我平常直播那樣直接跟我聊天，在直播間你可以留言，我會閱讀並與你互動
。所以，請記住，即使幾乎沒人看，這個頻道仍然存在，因為正如我之前提到的，我想在我不在的時候，也能以某種方式存在於世。
我的社群和觀眾可以從這個 24 小時頻道中期待的是，你可能會再次看到
相同的內容。基本上就是
我 YouTube 頻道所有播放清單中所有較早的 WS 內容。  這些內容會被重複播放，不時重播。 [音樂] 所以你會看到一些隨機片段，來自像 2021 年到現在的 2026 年這樣的隨機直播。它會隨機或按順序播放，而且有時候，
這些 24 小時頻道裡的聊天室會是空的。只要你們能抽出一點時間來緬懷我，或是和大家一起享受這些時光，那就沒問題。這對我意義重大。  我想說的最重要的一點是，即使沒有人
觀看我的
24 小時頻道，我也喜歡知道它的存在
。  也許有一天，會有人偶然發現這些，看到這些片段，然後他們會有興趣去看看我的主頻道或內容，對吧？所以，
對於那些正在了解我或對
我的音樂感興趣的人，或者那些關注我的人來說，這將是一個很好的開場，
他們仍然可以感受到懷舊之情等等。  最後，我想說的是，歡迎大家隨時來這個24小時不間斷的頻道逛逛，不用擔心，我的主頻道內容一切照舊。  這是獨立的，這是獨立的 24x7 服務等等。所以，如果你想了解
更多更新和技術細節之類的東西，
我會專門
製作一個影片來講解。如果我的 24 小時設定有任何更新和公告，我將透過
我的主頻道
發布視頻，向大家介紹發生了哪些變化以及未來可以期待些什麼。這些全天候頻道將包含許多觀眾互動元素
。所以，希望你們期待一下，感謝觀看。大家保重。  它。好吧，那到底是多少分鐘？
[笑聲] 8分鐘。
你好，大自然。我們正在為全天候24小時服務錄製YouTube影片。歡迎。你好。  嗨。是的
，是的，是的，是的。
我需要補充水分。  一秒鐘。讓我看看。我覺得我可以減少一些份量。  可能有些人還不知道，我最近開通了一個24小時頻道，用來播放我所有的YouTube直播內容。
我已經達到法定盲人標準了嗎？  我已經在我的YouTube頻道上發布了相關內容。  什麼？
我什麼也
沒聽到。  這段視頻會給
你簡要介紹一些內容，所以這段視頻，好的，我們可以快速剪輯一下。呃，好的。  呃，我拍了很多遍，然後我又即興發揮了一下（配樂）。呃，應該是
五分鐘左右的事。嗯，是的。所以我計劃製作兩個影片。一個是簡短的介紹，例如，呃，呃，呃，簡短的介紹，例如，主要的 24 小時頻道是關於什麼的。我要製作的第二個視頻，呃，第二個視頻，是關於
技術細節的，將會是一些很專業的東西。  （倒吸一口涼氣）我的天哪。  嗯，
我會在直播結束後查看密鑰。  你是不是有點不舒服？是的，我休假了。嗯……是的，我因為旅行什麼的有點不舒服。  我需要補充水分，老兄。  是的。
接下來是技術細節。現在，呃，我得解釋一下這三個人的狀況。
你的假期去哪了？呃，我和家人一起去了。  嗯，我們參觀了教堂、一些丘陵地帶等等。感覺就像
印度南部一帶。是的。  不同的州。  我的天哪。
哦。好的。知道了。知道了。知道了。  明白了。  但現在的問題是，我不想，我甚至不能談論 YouTube DLP。
我應該製作PPT簡報嗎？  我的一部分
想法就像在跟醫生說，你應該要做一個 PowerPoint 簡報。  人們根本聽不懂你在說什麼，
對吧？我很擔心，我該怎麼辦？我的舊設備……哇，
好吧，讓我打開文檔，讓我先完成編輯。
我想，嗯，我先快速完成那個8分鐘的視頻，速錄一遍，然後我再做技術視頻。好的，那麼我們就來總結一下，
我會和大家分享真正的[清嗓子]印度新版
病毒，它是由…
引起的。不，不，不，不是那個。不，不。  只是普通感冒引起的咳嗽。  印度也出現了一種病毒。  哇
。我之前完全不
知道。  太瘋狂了。  該死。  太瘋狂了。  哇。  我按照Nati的教程做了。  Nati的教學。
呃，Nati 做的那個新視頻，對吧
？例如多軌音訊之類的東西。
[清嗓子] 我 我 我 我 剛設定完[音樂]。
等等，模糊效果怎麼實現
？  呃，Jog 247 的介紹影片。  去國外闖蕩一番。  我什至都沒聽說過。  嗯，好的。
呃，等等，我得小心。  是的。是的。是的。  你如何編輯？項目
設定時間表。
等等，時間軸要怎麼編輯？  回放四分之一。  好吧，我想你
聽不到這些，對吧？
呃，要不要我寄音頻給你？  好的，我來
解釋一下，當
你使用多個不同的直播軟體（例如 OBS、MEL 等等）進行直播時，音訊問題有時會讓人很困惑。  Dainci dari 正在
監控它。哦，真是瘋狂的決心。  大家好。  為什麼品質還可以？好的。
我忘了。呃，
我該如何
添加特效？呃
[咳嗽]
不，等等。呃，我得查一下色度鍵控。  沒有綠色。呃，等等，它叫什麼來著？我的天哪，我忘了，兄弟
。呃，它叫什麼名字？
它很吵。好的，謝謝
。事物。
呃，我把我所有在YouTube頻道上進行的直播都轉播了過來。  我的YouTube
頻道。好的。謝謝。 [音樂] 謝謝。謝謝你告訴我。謝謝。  效果器呃，濾波器盒。決不。  哦
，
什麼？  [
咳]等等，我不應該透過融合來完成嗎？我忘了該怎麼做了。  我的天哪，
我忘了怎麼做這個面具了。  是的。  渠道。
呃，關鍵是鍍鉻。哦，是的。  利用藍屏或綠幕製作背景。  純色背景。等等，這裡不是德拉鑰匙嗎？  馬特。
哦，關鍵背景顏色。  好了，就是這樣。  它看起來有點綠嗎？
不，哦，原來是這樣。簡單的。 [笑聲] 好的。  好的。黑色影片。嗯，好的。我們來
修改一下。  不，等等。我將使用人工智慧工具來實現這個人工智慧工具的
功能。
呃，（清喉嚨）等等。
首先，保存它。  消除這些影響。  啊，我忘了。
呃，等等，等等。  嗯，我想我首先要做的是，我必須使用人工智慧工具從音訊產生字幕。  這是什麼夏天？ （清喉嚨） [笑聲] [嗤之以鼻] 我還是不明白。  為什麼人們會做那種事呢？  太瘋狂了。  太瘋狂了。瘋狂的。  我還是不明白。但真是太糟糕了。  所以
，我的靈感不是要效法他的做法。科奇做到了。
嗯，是的，我會這樣做。
我想他應該有相關的影片。紅色部分很忙，進度落後。  好的，我想是在後面。  影片在哪裡？  是的，從某種意義上說，我的最終目標並不是讓我的 24 小時節目變成這樣，而是
我想讓它像 co
code 那樣，像一個 24 小時觀眾觀看的重播系統。  是啊，太
瘋狂了。
不。你好，歡迎你。  是的，我希望大家投票決定他們想看什麼樣的董事會。這就是主要思路。  我仍然不知道。我覺得，當你查看 24 小時後的內容時，你看到的是一個 YouTube 嵌入視頻，但它背後運行著一個自定義 JavaScript，因為它會顯示當前正在播放的 VOD 的標題，也就是開啟了字幕的那個視頻。
然後這裡還有一些很酷的東西，像是它還會給你時間碼，這很棒，我不明白
他用的這個塊系統，它會在這個版本的這個
東西裡。  是的。哦
，是的。這是
影片。是的。  是的。是的
。
所以我想，他的影片應該放在這裡。是的，他只花了
分鐘就做好了。  同時，我也覺得我的時間可能是8分鐘了。我得把它縮短一些。  是的，我只是想簡單介紹一下它的內容等等。  是的，我的電腦要報廢了，但這很酷。觀眾可以透過 Twitch 登錄，然後投票決定他們想看的內容
。例如，他提供了所有內容的
播放列表，他們可以播放，你看，有 88 人投票支持
藍圖流播放列表
，如果你點擊它，就會顯示所有播放列表，這很棒，我不知道他是怎麼做到的，
我想對我來說，因為我現在不懂編程，這會很困難。但這就像是
內部編碼一樣。  它會從 YouTube 獲取所有視訊串流，對吧？  例如我把網址改成 YouTube.com 那樣。  哦，等等。沒關係。等等，等等。  有什麼不同嗎？  有什麼不同嗎？ [音樂] 有什麼不同嗎？
我覺得有點不一樣。等等，稍等。  我覺得有點
不一樣。去卡拉奇。  哦。哦，等等。他為所有東西都加上了縮圖。哦，是藍圖。  哦。哦好的。它
來自播放清單。  好的。  好的。還好。好的。哦，這首歌來自播放清單。哦，好的。  等等，
為什麼只有30分鐘？哦，[音樂]是的。他還會玩其他直播。  一些？呃，是的，我今天有點不舒服。不用擔心。我想我很快就會康復的。
等等，是不是有人從30分鐘、40分鐘
路程的地方過來？該死。  等等，
我感覺就像……哦，等等，等等，等等。感覺他並沒有直播全部。僅
顯示該直播片段的遊戲畫面。
哦，這主意不錯。  哦
，這主意
不錯。我的天哪，這太聰明了。  啊，這真是太聰明了。  所以，
這不是直播，而是影片。啊，這真是太聰明了。
哦，如果我在 Twitch 上直播，如果 Twitch 是我的主要工作，嗯，我也可以
那樣做。  嗯，不過對我來說，我的情況就像是全速直播一樣。所以那些要觀看特定戰爭的人，
他們必須看完整個過程。看來
你不能跳過這一步
。  我不知道。也許將來我們會擁有這些東西。好的，讓我先完成編輯。  那麼，我們就從這裡開始吧？我需要字幕嗎？我覺得我們不需要……
呃，如果你要去程式設計
或寫程式碼，那肯定會是個有趣的冒險。是啊，如果我會編程就好了
。不，那該有多好。我本來可以做很多事。  播放。  如何查看
成績單？  天哪，我不知道怎麼用這個。  我為什麼要添加字幕？  我不需要這個。  新的遊戲玩法。 [笑聲] 這是一場大猩猩直播。好了。  各位，接下來是Jocnox。我的天哪，我想哭。  等等，
我該如何查看成績單
？
啊，這個按鈕。  哦，大概要24小時左右。  呃，（清喉嚨）什麼是大猩猩直播？
好的。 Gorilla stream 的
意思是，嗯，它是一場沒有計劃、沒有安排的直播。  通常來說，YouTube主播的直播內容都是事先安排好的。
呃，YouTuber們會像日本的YouTuber一樣，提前一周安排好直播類型，或者他們會
制定一個時間表，例如週一、週二、週三、週五休息等等。呃，所以「Gorilla Stream」的意思是，呃，就是那種
沒有計劃的直播，我會突然開始直播，如果你看的話，就會發現是「Gorilla Stream」。  呃，停止 Gurelia 直播。是的，Gorilla Stream 是一種非計劃的驚喜直播，由一些創作者發起，尤其受到 YouTube 用戶歡迎，這種直播不會事先宣布，
也不會按照常規時間表進行
。  這些突襲式直播旨在給觀眾帶來驚喜，通常會在社交媒體上臨時宣布或突然
發布。是的。  你好，薩拉赫。
歡迎。  是的。隨機流。是的。是的。是的。  那是一場
大猩猩直播。不是大猩猩。  你好。 [哼了一聲] [清了清喉嚨] 好。呃，我們最近是要告訴那些不知道的人，我最近推出了它，同時我所有的 YouTube 直播也都
在我的 YouTube 頻道上進行
。所以這段影片會簡單說明一下，我需要在這裡進行一些剪輯。  我不想看到SRT那玩意兒。
我可以刪除這則訊息嗎？  你好，
萊蘭德。歡迎，歡迎，歡迎。我今天過得很愉快。我剛度假回來。  下一個笑話。要嘛怪人工智慧，要嘛怪語音字幕辨識不出我的聲音。  假設我接下來說的是運動員。接下來我說的是運動員。  [笑聲] [倒吸一口氣] 你好。
這是喬克。  好的，等等。我覺得我可以進行漣漪刪除。我（音樂）認為時間軸音訊。  呃，影片。呃，沒有
人工智慧。  如何進行漣漪刪除？等等。  我加入音訊。  啊，漣漪抹了寂靜。好的。我
可以複製這段文字嗎？  漣漪消除了寂靜。
我可以調整一下。  [笑聲] 老兄，我可不是點心。  [笑聲] 好的。嗯
，我想我只得到了一點點。  [清喉嚨] 目前為止還不錯。好的。消除。  我們已經拿到了修改過的東西，我
可以進行調整。嗨，[音樂] Alex。手錶。  瞧，下一個是運動員。
我說得沒錯。  等等，這聽起來像Doc Knack嗎？等等，這是 Capka 嗎？不，是達文西。  我們要持續24小時。  最近我
推出了一個24小時頻道，裡麵包含了我之前在YouTube頻道上的所有直播內容。  所以這段影片是要給大家播放一些影片。  好的。好的。切切切。好的。我需要在這裡剪出一個 X，然後這樣做。
我想我也可以把這部分刪掉，然後把它移出去。  雙胞胎。  所以，這段影片將是關於[笑聲]這段影片將介紹頻道的內容。首先，好吧，
我想我可以把這個人除掉。  此外，空間也很大。  是的，空間很大。  我的天哪。
好的。  我開了 24 頻道，
因為我想在我不在的時候，在我無法直播的時候，也能讓大家
看到我。  我希望我的社區能夠觀看並享受過去的經歷和回憶。
我想知道銀幕電影怎麼樣？呃[音樂]這是Mel Studio裡的一個場景。  並不明顯。呃，你去那裡，呃，你在這裡解鎖秘密模式。  然後你可以點擊它，顯示捕獲，然後
[音樂]，你點擊捕獲遊標選項
。  您可以調整縮放比例。所以無論你走到哪裡，我的直播都會卡頓，因為發生的事情太多了。是的，無論你把它移到哪裡，它都能移動。我的天啊，我的
直播卡頓了，兄弟。搞什麼鬼？  是因為
你嗎？
我的 24V 頻道操作有問題。  V24 的那傢伙在幹嘛？
啊，這是運動馬拉鬆的Google表單回饋表。  好的。總之
，嗯，是的，我在
OBS 裡就是這麼做的。如果
你想這樣做，有一個叫做[清嗓子]呃滑鼠呼叫縮放的插件，顯而易見。我認為呃，這個很明顯的 lua 滑鼠呃縮放到滑鼠。安裝這個
軟體的方法如下。如果你去查看這個人的 GitHub，
你也會看到我，因為
我建議過一個版本。我想問一下，GitHub 在哪裡？
我想我建議的是舊版。  嗯，我想他們已經把功勞算到我頭上了。我不太確定
哦，等等。那不是
這個插件。這是一個不同的插件。  是的，我建議使用遠端版本。  是的，遠端的。所以，如果你有兩台、三台或
四台電腦，如果你想控制滑鼠之類的東西，例如遠端控制其他來源，你就需要使用遙控器。  是的。  你好，寄生蟲。  暈動病
。不，好的，我這就撤銷一下，這樣我們就能看到完整的內容了。  您好，寄生遊戲。歡迎回到
過去。我
希望你們能再次享受它。就像再次享受它一樣。存在差距。  這樣可以嗎？我們過去體驗過的音樂內容，
並以此創造了美好的回憶。我希望你們能再次享受它
。這就像重溫我們共同擁有的回憶。你還記得那個說過他想成為 YouTuber 的人嗎？哦，是你嗎？我想我記得。是
不是我直播玩《
弧光突襲者》時看到的？  是的。是的。  呃，好的。還有什麼呢？
呃，我
需要剪頭髮嗎？  Excit也對嘗試做YouTube
影片感興趣，對吧？  所以這就是24小時存在的意義。這就是
我創作它的原因。
這個頻道將24小時
不間斷直播。  是的，我記得。我記得。我記得。是的。  最近好嗎？你喜歡看影片嗎？試用之後感覺如何？  [清嗓子] 一直都有，但它不會真的出現在我的主頻道上。請記住，有時可能會出現
24 頻道的情況，
我認為我可以在這裡剪掉它。
哦，不錯。  在哪裡？  啊，是熊
。我可以砍熊。  啊，是嗎？我想我有時候會
嘟囔。沒有疼痛感。好的，我會刪掉
這部分。美好的。  等等，你做了什麼內容？教區[清嗓子] 60 個替補。我們走吧。  現在你需要設定更小的里程碑，例如從 100 開始，然後到 500，再到 1000，慢慢來。  24頻道會
直播，我也會直播，但以後
我會讓它在任何時候
[嗤之以鼻] 為什麼我都要手動剪掉靜音部分？
我以為是AI靜音消除器幹的。哇。  24小時直播將暫停，但很快就會恢復。
所以每當
你看到「啊，只有我」的時候，當我聽到
自己的聲音時，我就會死，聽到「是啊，我也是」。我也是。我已經習慣了。這花了一段時間。  我仍然不喜歡我的聲音
。但是呃[清嗓子]呃，我告訴你，你現在必須面對這個問題，當你開始成為一名內容創
作者，當你所有事情都自己做的時候。
你得習慣看自己的直播。  坐下來觀看自己的直播，然後自己剪輯、整理素材等等。  不
。所以從某種意義上來說，隨著時間的推移，
我們會習慣的。我認為每當我主頻道直播時，24 小時直播串流都會暫停，但直播內容仍然會繼續播放
。所以每當你看到 24 頻道直播時，就意味著它在重播我們最後的記憶，我們曾經經歷的混亂和黑暗，在某種程度上，我覺得我可以重來一次。我不知道。  當我嘗試唱歌的時候，我做了……哦，是的，我
做了。我沒辦法聽自己唱歌。太糟糕了。
我想
砸東西。就好像我不知道挖洞躲在洞裡是什麼感覺一樣。
我也是這麼覺得。  錯過了一些直播。有些內容他們看不了。  好吧，這句話是我從 Chad Japet 那裡聽來的，呃，其實這並不重要，因為那些因為時區等原因無法觀看我的直播或收看我直播的人，他們可以看到視頻內容。  為什麼？
[音樂] 但從某種程度上
來說，這與影片內容相矛盾。呃，我不知道。  基本上，這是一個重播愛情劇的頻道。  所以，我不知道是否該把這部分放進去。我
不知道
。不過沒關係，因為我注意到我們社群裡很多人都錯過了某些直播。他們有些內容看不了，而且每個人的亞馬遜帳戶都不一樣，另外，我將於今年4月（2026年）搬到日本。所以他是一位企業家。  好的。這將是我將戰爭頻道變成不像24小時
不間斷戰爭頻道的主要原因。  希望我的家人不會在家裡用我的電腦做什麼蠢事。  你現在看到的這台電腦。
[笑聲] 但願它能持續一年。  好的。不需要我維護，
而且我可以遠端維護。  是的。但是，仍然存在內部問題。不，呃，我得想想，如果BIOS無法啟動，那會不會有這些問題。但願這種情況不會發生，否則我就完蛋了，兄弟。
還是我得付多少錢？我關掉那個視窗了嗎？或者我每月要支付 90 美元才能使用雲端 OBS 伺服器，但我不想這樣做。我很想做，但是算了。不，我沒錢了。
呃，我覺得我可以做60個。不，不，等等。我需要薩米
和
所有東西，對吧
？
所以，我得做90個。太貴了。
我自己都不知道我是否能做到，如果我能做到，我不知道我是否能做到，
如果我能做到，我不知道是否合適，如果我能做到，那去日本的理由是什麼？  問得好。呃，我
不知道。 （清喉嚨）呃，我只是想追逐
我的夢想。  呃，音樂也充滿了不確定性。就像，想想看，嗯，你一定看過有人搬到新的城市、新的國家開始新的生活，對吧？他們
不知道自己將要面對什麼。他們想開始新的事業，獨立發展音樂，嘗試自己做所有事情，面對所有問題，克服挑戰，最終達到穩定下來，擁有一份好工作，安頓下來等等
。  [清嗓子] 嗯，
你可以這麼說，但我從來沒有…我去日本的真正原因是因為
我喜歡做YouTube影片。  Vubing起源於日本之類的地方，就像閒散文化之類的。而且我也很喜歡音樂，尤其是日本音樂。所以我有很多備選方案，像是
進入某個行業，或是找份工作，像是當YouTube部落客經紀人之類的，幫助YouTube部落客，或是我自己也成為藝人之類的
。如果YouTube或娛樂產業這條路走不通，我可以去音樂產業，或是做地下音樂，或是更地下的音樂人，
像是DJ表演之類的。
我覺得我可以做這些事。然後你可能會問，誰會去看一個在日本的印度人做音樂、打碟什麼的？問得好。不過，我也不知道，我只能走一步看一步了
。如果這
條路走不通，我還有其他的替代方案。
嗯，某種程度上來說是這樣。是啊，但問題是，我不想太依賴家裡的錢。一旦我找到兼職工作，第一年之後的一切都將由我自己承擔，包括經濟方面，我不想依賴任何第三方。  身為獨生子女，我已經是個被寵壞的孩子了。所以，是的，
我不知道我是否能夠，我是否能夠，如果我能夠，我是否能夠，
我又有事要辦了。 [音樂] 但從這裡到這裡，你所說的也是我的目標。  我想成為演員，靠表演賺錢。就是這樣。是的。讓我們盡力而為。  好的。  我真心希望事情能順利解決。  呃，會有人……我的意思是，會有人感到擔憂。他們會告訴你他們的看法，但再說一遍，這是你的人生，這是你的事情，對吧？你必須面對現實。其他人只是
作為
媒介或旁觀者出現，或者像巴黎的每個人一樣，他們只能引導你或給
你選擇，最終做出選擇、做出最終決定的人是你，走你自己的路，對嗎？  是的。  是的。  [咳] 逐漸淡出讓我們老師喜歡做到最好。是的。是的。是的。是的。我很樂意為您提供直播服務。  哦，刪除一些東西，讓你們記得我的存在，記住我們共同
擁有的這些回憶。
我想藉此機會澄清一下關於這個24小時頻道不是什麼的幾個假設
。  好了，這是重點。  呃，你知道，我看到
很多人評論說，呃，
就像[咳嗽]不好意思，我已經說得很清楚了，這是重播，不是直播，是
重播頻道，但還是有很多人很困惑，為什麼主播不說話，嗯，這個那個，這個那個。這是廣播嗎？這是假直播嗎？  這個那個。  標題裡寫得很清楚，評論裡也寫得很清楚
。  我比你更清楚我該做什麼。我已經盡力了，但有些人還是不懂。還有其他一些批評，例如為什麼一個觀眾寥寥無幾的小創作者需要做 24 小時頻道，為了
節省 CPU 資源、提升電腦效能，還要進行各種
改造，因為目前的
系統是本地的，不是基於雲端的，等等等等
。
但我好像忘了在影片裡提，這是一種實驗性的嘗試，是我想要用音樂來做的實驗性嘗試。如果有效，那就有效。如果不行，也沒關係。  給你看看。
我覺得我
不會永遠留著它
。也許如果有需求或我買得起的話。是的，我剛吃過晚餐。好的。
我晚上八點左右就吃過晚餐了。
[咳] 但就像你嘗試一樣，就像反覆試驗一樣
。
我只是想嘗試一些以前沒人嘗試過的事情，看看效果如何。這對其他人來說也是一個很好的學習材料，因為我正在透過反覆試驗來承擔風險
。  然後（清了清喉嚨）你可以看看這對我有沒有用？或許不是。
如果它不行，
你該如何改進它？  這就是內容創作，對吧？  關於這個小時頻道的內容是什麼的猜測[清嗓子] （不涉及的內容）
。
首先，這個頻道不是用來刷互動或做
類似的事情的。它永遠不會取代
我的主要直播。而且它也不是假裝是直播。基本上就是重播。它正在重播我之前直播的內容，以彌合差距
。
好吧，從技術上講，它是直播，
但實際上並不是直播。所以請記住，無論何時您在 YouTube 或 Twitch 上看到我的 24 小時直播頻道，聊天室目前都不會有人管理。如果您在聊天室發送訊息，我不會回覆。天哪，以後我會安排 24 小時全天候管理員，我知道我會僱用更多人手。
我不知道是否有更多人觀看。  我通常的直播方式是，你可以在即時聊天室裡和我聊天[
咳嗽並清嗓子]。  即使沒有人觀看，這個頻道依然
存在。  我想說的是，即使幾乎沒人看，這個頻道還是會繼續存在。  如果幾乎沒人看，那是因為正如我之前提到的，我想在我不在的時候也能以某種方式存在
。我的社群和觀眾可以從這個24小時頻道
期待的是，
你們可能會再次看到
相同的內容。  老兄，我的基本頻道可能會讓你再次看到相同的內容。基本上會收錄我 YouTube 頻道上所有播放清單中較早的 VS 版本。這些物品將被回收利用，重新用於各種用途
。所以你會看到一些…
你說的回收是什麼意思，像是2021年或現在的2026年？  有時候我不需要做
耳朵。是的，聊天室會空無一人，但
只要你們能抽出一點時間，作為一個整體，一起回憶或享受這些時刻，那就沒關係。這意味著大家一起度過了很多美好的時光。這對我意義重大。我覺得我現在不需要最後一個名額了。
團結就是力量。  嗯，我覺得應該夠了。
我想說的最重要的一點是，即使沒有人知道它的存在，我也喜歡知道它的存在。也許有一天會有人跌倒。  好吧，[
音樂] 我偶然來到這裡。  也許有一天會有人偶然發現這一點。  好的，看看這些精彩瞬間，他們就會有興趣去看看我的主頻道或其他
頻道，對吧？所以，對於那些正在了解我、有興趣了解我或關注我的人來說，這將是一個很好的開場，他們仍然可以感受到懷舊之情等等。最後，我想說，歡迎大家留下來，也歡迎大家重新開始。
好的。  呃，你們，還有這些，在這些 247 頻道裡，在這些，在這兩個頻道裡，好的
[清嗓子]
頻道。  是的。別擔心，我的主頻道會恢復的，一切都會和以前一樣。  這是一個獨立的，這是一個獨立的，這是什麼，這是，這是一個獨立的，
好的，如果你想了解更多更新和技術細節等等，我將製作一個單獨的視頻來介紹它，我的 24 小時設置也有一些更新[音樂]和公告。我會在我的主頻道上發布類似這樣的視頻，給大家更新一下最近發生了哪些變化，以及未來你們可以期待些什麼
。  這些全天候頻道將包含許多互動元素。所以，希望你們期待一下，感謝觀看。大家保重。  再見。  好吧，還不錯。  嗯，我覺得……我覺得還不錯。
[咳嗽]
嗯，還不錯，
對吧？我想我不知道。  我需要一份背景資料。
但我需要影片嗎？我不知道。我
最近一直在做這種
黑白照片之類的東西。我不知道，夥計。
呃，
增加一個數位音軌。  無人機航拍畫面
疊加。這是什麼？好的。呃，（清
喉嚨）夜視。該死。
好的。
呃，
我在找什麼呢？色彩展示、生成器、輪廓、化妝品、雲、純色或顏色漸層。  我想要更飽滿的顏色。不，等等。  是的，我想要一個全彩漸層效果。讓我們看看結果如何。  [清嗓子] 做成雙色的。  那個。
我需要黃色的嗎
？不，
我要粉紅色的。  好的，
我覺得這樣
不錯。
呃，我不知道自己在做什麼。別理我。  呃，讓開拿個杯子。  我該怎麼做？好的，像這樣。  [
清喉嚨] 所以基本上我們結束了。  我們要持續
24小時
。所以，對於
還不知道的
人來說，我最近開通了一個24小時頻道，播放我所有的YouTube直播內容。  好的。儲存此內容。節省。節省。節省。節省。  然後我
會把它渲染出來
並上傳到 YouTube
。好的。就是現在，這一刻。 H. 好的。 1080p 檔。呃，《黑暗247》的介紹位置
可以在這裡。美好的。呃，對音訊進行標準化處理。是的。優化至標準水平。  直接
上傳即可。是的。呃，黑暗247的介紹和動畫。其實沒什麼娛樂活動。  刮鬍子。刮鬍子。刮鬍子。刮鬍子。好的。然後加入渲染 Q
並進行渲染。你好。我們已經完成了「我現在應該做第二個影片嗎？」這個問題。  我們已經直播了20個小時。但我們真的存活了3個小時嗎
？我
需要寫技術細節版本嗎？呃，我對技術版的內容準備不足。  我認為就技術層面而言，沒有具體的說法。我感覺糟了。我的天啊。停止
。我剛剛注意到一件事。  呃，我忘了修復這個問題。  清除渲染開始。
好的。重新渲染。  代替。好的。你好。你好。你好。  技術細節影片長度至少 30 分鐘。
我想，如果我不做
PPT演示，呃，我不知道該怎麼做。  現在的問題是，我不指望人們會去看，但對於那些關心它的人來說，
我希望他們知道他們來這裡或去那裡是為了什麼。
例如，我身為一個主播，在我的
頻道和他們的
頻道上都有很多
直播，我該如何做一個24小時不間斷的頻道呢？  我可以做個 X 之類的事情嗎？或把它用作 BRB 之類的東西？對於這些問題，
我該怎麼做？我希望能發布一段
影片。  對，就是這個問題。
哦，是薩米的版本。  我當時想在 Twitch 上聊天，這就是我討厭 Swash 的原因。
哦，等等。發生了
什麼事？發生了什麼事？發生了什麼事？哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇。
發生了什麼事？  啊，等等。嗯，是的，你剛剛創建了一個新帳戶。哦，是的。是的，
你需要驗證你的郵箱，然後我不
知道我是否應該輸入「不，不，等等」。您已經擁有一個Twitch帳號。  等等，發生了什麼事？  等等，什麼？發生了什麼事？我的自動
模式在哪裡？是我的設定問題嗎？  等等，發生了什麼事？  N 我就是我有一個，啊，是的，一個數字，
這是個問題，哦等等，這樣做，嗯，實際上你可以去你的 Twitch 設置，允許創建額外的帳戶，我想你可以這樣做，比如去安全設置，然後選擇啟用額外帳戶創建的選項
。可以使用此已驗證的電話號碼建立其他
聯絡帳戶。是的，你可以選擇驗證手機號碼或驗證電子郵件地址。
所以你可以用它們中的任何一個來建立多個帳戶。  是的，那是一個設定。
你可以這樣做。  仍未
核實。哇，真奇怪。  那支音樂錄影帶已經拍完了。所以，它應該上傳到我的頻道，我想。  嗯。  內容。  是的，就在這裡。  是的，就在這裡。  什麼？三分鐘。你好。什麼？打擾一下。這是什麼鬼？  什麼？  0. 好吧，錯了。  好的，我得
手動上傳。我的天哪。笨蛋 笨蛋 笨蛋。
我需要手動
上傳。我的天哪。  謝天謝地我還有原始存檔
。  好了。  [清喉嚨] 為什麼我的模特兒處境會改變？
我應該刪除這個影片嗎？我不知道。我已經拿到了，不過我會首次推出這款新車型
。  我買的新型號。
我可以[音樂] 我需要和藝術家談談，獲得許可，然後我就可以公佈了。  在
Twitch上沒找到機會。沒關係。  好的。我在YouTube上也應該不會有什麼好結果。它總是卡頓。視訊串流卡頓。
為什麼我的直播畫面會卡頓？  6分鐘影片。好的。  嗯，好的。  未列出。  好的。介紹影片已經製作完成。  好的。  嗯，介紹影片已經完成了。現在
是技術細節版本。
[清喉嚨] 我完全沒有準備。  好的。我應該這樣做嗎？好的。亞歷克斯，做
這件事。  我該如何只
直播我的哦，明白了。  我真希望我能添加那個插件，讓它能跟著遊標移動之類的。  為什麼會出現這種故障
？我的天啊。  這裡
發生了什麼事？我的天啊。  好的。  [笑聲]我的天哪。  聖主啊。  [咳] 你好
。
好的。  說實話，我想錄製，我更想用 Melt 而不是 OBS 來錄製，但我現在正在直播，Melt 對我來說有點卡頓。  或者，我現在還可以透過另一種方式，將我的直播剪輯並作為點播影片上傳，以便展示技術細節。
[音樂] H 我可以做到，
但我不知道。  嗯，哦，如果我讓她可以在 Twitch 上聊天，那 Twitch 上的 Bing 就來了。  我們走吧。  你做到了。  我們走吧。  好多東西都關掉了。
[哼了一聲] [清了清喉嚨] 它會檢查我目前的場景。  建立播放清單。  這是什麼
？通道點。頻道積分，嗯，您可以透過觀看直播和參與互動來賺取。
[
音樂] 他們可以透過 Twitch 直播兌換物品，讓主播可以進行一些活動等等。  你說得對。  YouTube上也有類似的系統。這是排行榜，但可惜的是，他們沒有頻道積分（音樂）。  他們真應該在YouTube上
搞頻道積分制。  能做很多音樂方面的事情。  謝謝你提供的補水劑。  我肯定搞不定這個教學。我……我……我覺得好累，不想錄音了。我不知道
。我該錄下來嗎
？  剛才發生了什麼事？嗯，
當你兌換之後，我會看到，然後我會進行相應的活動，例如，你現在兌換了嗎？補充水分、伸展運動、
檢查姿勢。這意味著我需要補充水分、伸展運動、
矯正姿勢等等。  你好，你這個gank。歡迎。  我看到你在踢球了。你好。你好。  你好。  不是你們。丹尼爾，但你是你的用戶名。好的。你給自己取了個新名字。  好吧，我來宣布。
[嗤笑] 你好你好 D。那是
我的真名。啊，明白了。明白了。  啊，我明白了。我懂了。  你好，丹妮爾。我會記住的。  好吧，應該是12點。不，好吧。  呃，我們知道他的綽號。抓到你了。
抓到你了。  好吧，我必須這麼做。
[嗤笑] 我可以即興發揮嗎？  不，不，不，不
，不。
我有個主意。各位，我有個想法。我會做一個很糟糕的視頻，非常基礎，非常難懂，但如果有人想要更清晰、更優質、更詳細解釋音樂的視頻，那
我當天就會做。這樣夠好嗎？品質比數量更重要。
哎呀，影片剪輯真難。我需要一位編輯。  好的。  呃，什麼是小額支票？
微笑檢查就像一種獎勵
或
目標，人們可以捐出他們的[音樂]頻道積分來為實現目標做出貢獻。所以在
YouTube 上，當你觀看 YouTube 影片時，他們有一個超級留言的目標功能。你發送超級聊天或會員資訊之類的
[音樂]呃，呃，呃，一旦你達到目標，目標就會完成
，同樣的系統，我該怎麼
做？等等，我再打開它，我想，嗯，好吧，必須從 Plus 控制面板微笑檢查來操作。
我當時真是太蠢了，居然用了那個……
呃，該
怎麼稱呼它呢？嗯，好的，讓我想想。開啟微笑檢查功能。  我把它增加到31道菜。 30天。
好的，應該有200萬活躍用戶了。 [笑聲] 是啊，好多資訊。  問題是我現在有很多頻道點之類的東西。它們大多是自動化的。  你這樣做會影響
流模型，會改變這個改變那個改變。  我以前有很多東西。我
不得不移除很多東西。  因為我的電腦無法處理所有這些自動化和高級
[音樂]功能
。  現在
我就像個極簡主義者，呃，我就像，呃，就像在做一場普通的
極簡主義直播，但一切都是原始人最基本的。對，就是那種原始人吃的蝦子。對，原始人。  [咳]呃，我想我得把這家酒吧藏起來了。  沒有把握。我想，請稍等片刻。我想我會把這些都合併在一起。 [音樂] 好了，現在我就這麼做。
那我該錄音嗎？我現在就能
做。  Twitch 的一些訂閱服務與頻道會員類似。是的。是的。  呃，差別在於 Twitch 會抽取 50% 左右的分成。很多切割。  YouTube更便宜。你
現在可以存入29盧比。所以價格便宜很多。  所以，一切都很好。  [咳嗽並清喉嚨] 好的。呃，我想做，但又不想做。我不知道
我能不能做到。  好的，我打算這麼做。好了，各位。  打破它。我要
去做這件事，然後去睡覺。  好的。  你好。  嗯，讓我來準備一下東西。  自動
啟動。好的。  什麼？  這是什麼？為什麼它壞了？餵。  重新整理.  所以，我們需要 VA 嵌入式播放器，而且我需要一個指向
我的網站的鏈接，嵌入到 Chocolate Space 中。  我需要添加一個指向這個的連結。我總是忘記手機裡那個連結在哪裡。  我也需要更新我的網站。
為什麼網頁設計很難？  是的，你不需要客製化網站。你可以直接用鏈接，像是鏈接之類的。
YouTube 即將下線。好的，保重。晚安。晚安。晚安。  [清喉嚨] 保重。  您好，謝謝光​​臨。  主嵌入。  嗨。  我這就去做，然後就結束了。  我明天會修改。  嗨，所以 3、2、1，開始。  大家好，
歡迎觀看本技術細節
視頻，視頻中將解釋我是如何實現我的 24 小時虛擬助理和 24 小時頻道的
。  所以在這個影片中，
我將詳細介紹我是如何
實現我的設定的，而且，由於這是我第一次製作類似教程的[音樂]技術細節影片。  嗯，就目前而言，我做的這些（音樂）可能比較粗糙，但將來如果有人有興趣學習如何製作以及如何將其應用到自己的專案中，請隨時在下面評論。
我會在不久的將來製作一份更詳細、更完善的教學來講解這些主題。好的。你好。
那麼，讓我們先從我是如何做到的以及是什麼啟發我進行
這項 24 小時 V 型設定開始說起。正確的。
所以，
當我瀏覽 Twitch 上名為「始終在線」的類別時，我注意到像 Bon Peanut、Co、PewDiePie、Stroud 等很多大主播，他們過去常常展示他們的直播。  [音樂] 所以，我的研究發現，有兩種方法可以做到這一點。
例如，你可以將你的串流
媒體（音樂）錄製到本地，然後購買一個雲端伺服器，將錄製的影片內容（音樂）上傳到該伺服器，然後循環播放。這就是 Loi girl 頻道（音樂）和其他
24 小時音樂頻道之類的運作方式，也是 YouTube 上的 24 小時頻道運作方式，對吧？
所以，就我而言，我想做的就是展示我YouTube頻道上的所有配音素材。  我希望透過某種方式，讓觀眾清楚地感受到這是一場重播，一場滑稽劇等等。是的。  所以，
在最初，也就是在
24 小時音樂頻道這個
想法出現之前，
我所做的就是，在
我離開直播間，或者處於「馬上回來」狀態時，我會
隨機播放
我 YouTube 頻道上的 VOD。所以我用Sammy來做這件事。
所以，這就像我的第一個[音樂]版本或迭代，每當我的 OBS 檢測到我的 OBS 場景處於 V 場景或睡眠場景等狀態時，我都會手動
添加一個我想展示的
YouTube 直播列表，然後它會
隨機
播放這個列表和
[音樂]，並為其添加一個隨機的時間戳
和持續時間。所以這意味著，每當我
在 OBS 中將場景切換到隨機的空白或睡眠場景時，[音樂] 就會
播放我 YouTube 頻道上的一個隨機 YouTube 視頻，時間戳也是隨機的
。
這就是這套音樂系統
最初版本的樣子。  然後，當我舉辦我的「jockathon」活動時，它實際上是一個「sabathon」或「donutathon」活動，
我決定每天直播 24 小時，直到達到目標，即獲得一個新模型來籌集購買新模型的資金。
所以在那次
音樂馬拉鬆活動期間，我有時會不得不睡覺，不得不暫停直播休息一下，因為我必須
24小時
不間斷地直播，對吧？  積極參與其中。所以，在這種情況下，
我在第二個版本中所做的就是，每當我切換到 VRV 場景時，它仍然會複製第一個版本中的相同設置，
即從我
的整個
頻道中獲取一個隨機的 VOD。  是的，這次我沒有手動輸入 YouTube 頻道 ID 和視頻 ID，而是讓它獲取列表中的所有視頻，然後隨機選擇一個視頻並在隨機時間播放。所以
這
就是[音樂]第二版的運作方式，從某種程度上來說，它還不錯，但是因為[咳嗽]某種程度上來說，它確實有效，但是因為我在
YouTube和Twitch上同時直播，因為我在YouTube上直播，所以我必須擔心播放清單。  所以無論我直播什麼內容，我都得考慮播放清單的問題。 Joathon 活動的問題在於，我必須
建立一個包含所有 Joathon 直播的 Joathon 播放列表，
對吧？但冷凝物種類繁多，各不相同。所以
這是我必須弄清楚的最棘手的變數之一。所以我做的就是，因為我必須考慮內容類型和[音樂]播放列表，我注意到一些主播已經設置了 24 小時頻道，就像這裡的 co 一樣。他的設備好像是用來隨機
播放滑稽劇的。它和我之前在
Sammy 上實現的系統非常相似，就像在隨機時間玩隨機金庫一樣。但在這裡，正如你所看到的，
他的音樂有播放器時間碼之類的東西，還有正在播放的東西，所有的一切，這真的非常棒
。  我注意到類似 YouTube V 設定之類的共同用途，就像在播放清單中一樣。  如果我去看看 Co 的網站，他有一個叫 Vhat 的網站，諸如此類的東西實際上都是
YouTube 播放列表，觀眾可以在上面投票
。  呃，就像我
注意到這個頁面，上面展示了 24x7 頻道運行的程式碼。  他們好像有觀眾投票系統。
所以這裡的所有內容就像一個播放列表，就像他 YouTube 頻道上的所有 V 視頻片段，以及他在 Twitch 上的直播內容，都被放到 YouTube 的一個
播放
列表中。是的。所以我也想要類似這樣的東西。
所以，在我的 Jokathon
結束後，我製作了第三個版本的隨機設定、YouTube 播放清單設置，
這就是第三個版本設定。它的作用是
獲取我 YouTube 頻道的所有 YouTube 播放清單。而這一次，如果我能展示一點點的話。
嗯，是的。所以這次我做的就是讓它檢查，
它會在我直播到 Twitch 和 YouTube 時檢查我的 Twitch
類別，然後踢出。它會檢查我在 Twitch 上的
[音樂] 分類。所以，如果我在玩像 Arc Raiders
這樣的遊戲，它就會識別出我正在玩 Arc Raiders，然後進行連接。  我把它改成了可以連結播放清單。  所以，從某種意義上來說，我
不得不手動完成這件事。正如你在這裡看到的，我必須手動連結 YouTube 播放列表，就像這樣。呃，對於每種遊戲類型或類別，我都需要
連結到他們的 YouTube 頻道 YouTube 播放清單
。  這是第三次或第四次迭代。
我忘了具體數字。 [笑聲] 所以，它的作用是，當我直播時，它會檢查我目前
正在
直播到哪個[音樂]類別，然後播放該類別中的音樂
串流。  所以，如果我在玩《Arc Raiders》時休息一下，它會在我休息的隨機時間播放
我們創作者播放清單
中的 VOD，並像這樣在
直播中顯示出來。所以，這就是第三版。  然後
我突然想到一個主意。我想像版本一和版本二一樣
重複使用它。  就像那種隨機抽獎活動一樣，對吧？
所以，當我在 Twitch 或 YouTube 上不直播時，它會使用版本 1 的設置，即它會隨機獲取我頻道的所有 YouTube 直播流，然後隨機化並從隨機時間戳開始
播放
。  大約在去年或 2025 年左右，我注意到 YouTube
嵌入 API 進行了一些更改。所以通常情況下，YouTube 嵌入的結構會像這樣：HP，結構類似 YouTube.com/mbbed，然後你必須放入主
視頻，或者你可以放入一個播放列表，然後你
必須手動輸入所有
你想放入嵌入式播放
列表的視頻。但是今年（2025 年），我注意到你需要等到 2035 年，他們做出了一些改變，你需要一個參考信息，這意味著你必須提供一個網站或目標位置，也就是你嵌入它的位置。
它類似於 Twitch。如果您嘗試將 Twitch 直播串流
嵌入到您的網站中，則必須輸入您的引用識別碼
。那是你在 I 框架上顯示的網站地址，對吧？現在你也需要在 YouTube 上這樣做。這是一個非常大的
問題，對我來說也是
一個巨大的挑戰。
所以，我找到了一種方法來應對這種情況
。就我而言，就我的使用情況而言，因為我有自己的網站，而我的網站是用 Web Studio 建立的，他們有一個 YouTube 元件。呃，如果你查看
我的網站 jognix.space 空間，你會看到目前情況。  所以，如果你造訪
我的網站 jocknext.space，你就可以看到我的直播
。是的，我目前正在一邊直播一邊錄製這段視頻，[笑聲] 不過，你
可以觀看我的直播
等等。他們有一個 YouTube 播放器，你可以在其中添加 YouTube 元件（音樂）、影片、播放清單等等。  您可以在這裡
添加，例如我們可以在這裡添加一個 YouTube 元件，就像這裡一樣
。是的，
就像我們這裡的 YouTube 元件，然後是 [音樂]，你可以自訂它，在設定中你可以添加你的播放清單和來源。這就是
我在提到來源之前提到的參考文獻。
這是我的網站地址和網址等等。這類似於在 OBS 中添加嵌入鏈接，然後從瀏覽器來源在 OBS 中播放嵌入內容。正確的？所以我做了以下操作，但問題是如何使用 Sammy 生成隨機的 VA 鏈接，然後將其
發送到 Web Studio，因為我的網站是用 Web Studio 構建的，對吧？
所以，在這種情況下，我不得不這樣做，因為 Web Studio 允許你使用任何 CMS，例如 Notion 或這裡提到的任何其他 CMS。所以我用的是 Notion。讓我來示範一下。  這是我的 Notion 頁面，
直接就是。所以它的作用是，
它會從我的網路工作室取得[音樂]
我的 Notion 數據，也就是這個。它會從這裡取得我的 Notion 資料。這裡有主影片 ID、開始時間和播放清​​單 ID。這些都是播放清單的 ID、網站上可見的結束時間等等資訊。我添加了這些其他屬性，以便
可以根據我的喜好進行自訂和
自動化操作。所以每當我刷新網站頁面時，它都會產生一個新的連結。  它會，呃，
從當前版本 3 或我相信當前版本 4 開始，每當它產生一個
隨機值時，它會每 3 小時或 30 分鐘產生一次。
我可以根據自己的喜好更改時間。這就是我設計按鈕的方式。所以它
會產生所有這些鏈接，然後，
呃，在這裡，它會將鏈接發送到 Notion。
正如你所看到的，發送到 Notion YouTube 會員播放器，它會連同所有 val
變數一起發送。在這裡，[音樂] 會發送一個補丁請求。所以每次在 No. Sammy 上運行此按鈕時，它都會向 Notion 發送一個
補丁請求，其中包含新的播放清單創意等等。是的
。  所以回到這裡，我跟大家講解一下我是如何獲得靈感以及如何實現的。正確的。
所以，這就是我目前的24小時運行設定版本。所以你可以看到，
這裡有三個大按鈕。
所以第一個主要按鈕將是創建 v 循環同步中間的那個。  它的作用就是讓我向你展示我的 Notion
頁面。  這是 Notion 頁面 YouTube 播放清單單字循環。所以，
如你所看到的，我YouTube頻道上的每個YouTube播放清單
都會顯示在這裡。
即使我創建新的直播串流或新的播放列表，每當這個
創建的水循環同步按鈕
運行時，它都會進行全面徹底的檢查。它的
基本功能是遍歷每個 YouTube 播放清單鍵。
所以它會使用播放清單 ID 來進行交叉驗證。是的。
嗯，因為我的新設備裡有資料庫之類的東西，讓我來給你展示一下。它的作用是將我
頻道的所有播放清單保存到類似這樣的物件中
。  物件鍵將包含播放清單 ID、縮圖、URL 和標題，如下所示。正如你所看到的，這些數據正在 Notion 上
填充。所以標題將
是播放清單名稱、播放清單 ID、播放清單 URL、縮圖
[音樂]，我還添加了名為 active 和 mode 的其他屬性，這些屬性已在 octoactive
中使用。這四個特性在我的新配置中非常重要。  我稍後會解釋原因。  所以這個按鈕基本上是獲取、篩選和創建，而這裡它會檢查[音樂]是需要創建還是需要修補
。所以，只有在獲取
播放列表時沒有找到當前列表中不存在的任何播放列表時，它才會創建新的播放列表；如果已經找到了一個播放列表，
它會進行更新，例如，如果[音樂]的
標題已更改、縮圖已更改，或者[音樂]的任何描述或其他任何內容已更改，它就會發出補丁請求並進行更新。是的。 [音樂]
這就是水循環同步
按鈕的工作原理。然後就是自動啟動功能。  自動啟動並運行。基本上，運行將是第二次執行。  第一次執行的操作是點選
同步按鈕。
這樣就能
同步所有內容，確保所有資訊都是最新的。  正確的？ [音樂] 那我們來談談創建的單字循環運行按鈕。
所以接下來發生的情況是，它
會獲取它。  它的功能是獲取頻道影片。  所以
它實際上會執行三次數據獲取。  其中一項是獲取整個頻道。這是指第一次和第二次迭代，其中我獲取了我頻道的所有頻道 VS 影片
。它看起來會像這樣（音樂）。  嗯，大概會是這樣的樣子。就像我頻道上成千上萬個
影片一樣，這些影片都會以
這種方式被獲取，並被正確格式化，以便在 Sammy 中使用（音樂），
然後它會執行一個循環處理資料的操作。例如，這裡它會循環遍歷概念資料庫。它會點擊運行按鈕，執行一個請求查詢來檢查這裡的內容。它的
基本功能是檢查
當前播放清單 ID、當前模式和播放清單標題。
好的。這裡有一個邏輯，它會隨機播放還是播放創作者歌單。  正式宣布，我們已經進入第五次迭代階段
。
我稱之為我的 YouTube VA 循環按鈕系統的第五版。  它引入了一個
自訂播放清單系統，我可以控制我想要的播放清單類型，以及24小時頻道要播放的頻道。
所以我可以點擊任何一個播放清單。所以，我可以點擊這裡的“激活”，
它會從
播放清單 ID 中獲取影片。
所以它在這裡會取得所有 active 屬性在此處被選取的播放清單。它會取得該播放清單中的
所有影片。是的。  然後我在這裡提到了模式屬性，
這裡的「順序」
意味著，每當創建
一個新的播放清單時，它總是以順序模式創建，就像一個影片編號為 1、2、3 的順序模式一樣。而“隨機”模式，我會在第三個按鈕中講解，即“精選詞循環自動激活”，所以“隨機”模式也會循環播放播放列表，但順序是隨機的。  基本上就是這樣。  所以，這裡
精選的播放清單包含單曲版本，而我目前使用的就是單曲版本。  [音樂]
我把它循環播放了。  是的
。  嗯，是的，正如你所看到的，嗯，對於那些正在看這個的人來說，你們肯定會非常困惑，不知道這裡到底發生了什麼。弗吉尼亞州。所以[咳嗽並清嗓子]基本上，正如我之前所說，它會循環播放
列表中的每個視頻，
並將[音樂]放入一個以逗號分隔的變量中
。所以我需要格式化一下，對吧？它必須
按照格式化的順序排列，就像我們在 YouTube 上看到的那樣，視頻 1，視頻 ID 1，然後是逗號，再是視頻 ID 2，像這樣，對吧？所以我在這裡的格式就是這樣的。還有，[音樂] 我仍然使用我稱之為「備用
隨機化」的參考，整個頻道的隨機化設定會在我啟用隨機播放時發生
。這是一個合適的設置，這是我在播放列表循環中使用的功能，所以這是一個固定模式，這意味著
如果我不想使用
精選
播放列表，我可以點擊“隨機播放”，然後點擊“設為活動”，
這樣它就只會使用隨機播放。什麼？如果我想要
一個順序的呢？它會使用
順序執行。現在
你可能會想問，好的，Jock，你說我可以
創建任何你想要的播放列表，以便在董事會頻道或24小時頻道上查看，對吧？那麼，如果選定的
播放清單（即目前播放清單）中的影片全部看完了怎麼辦？是的，所以這就有了備用方案
。我設定了這樣一個功能：如果精選字…所以這裡發生的情況是，所有精選影片都會有最大數量的影片可以放入嵌入式播放清單中。它將是數字，我可以設定影片的最大數量、最小數量[音樂]和全局影片數量。
所以，無論影片大小如何，創作者
播放清單始終會包含 10 個影片（音樂）
。  所有精選影片將有 10 個。因此，每個頻道
每個播放清單最多可以添加 10 個影片
。然後其餘部分將使用
隨機化方法。  所以如果我能透過我的網站給你展示一下，那就容易多了。  所以，目前這個播放清單裡只有一個鋼琴學習影片。下一個播放清單是《戰地》，再下一個播放清單是《命運2》。
如果我們檢查一下我們的想法，它顯示的是《戰地4》，然後是《命運2》的音樂，還有鋼琴學習。說得對。所以這三個播放
清單都處於活動狀態，
[音樂]它會取得影片。
所以這兩個播放清單都只有一個影片。接下來是《
命運》系列的其餘 10 個影片。以上就是10個來自《天命》的影片。然後從第 21 首或第 22 首到第 23 首開始，音樂暫停。如你所見，其他一切都是隨機的。 [音樂] 您可能已經注意到，在
第五版第五個版本中，我添加了多達 90 個嵌入式
影片和嵌入式播放清單
。這樣一來，我就可以每週運行
一次我的設備，這樣它就有足夠的內容供一周內
播放音樂。這
不是很酷嗎？  是的。現在，呃，自動功能來了。現在你可能會想，Jo 必須手動
更改播放清單循環，對吧？但不，我在這裡所取得的成就，我在這裡所取得的成就，我不需要再做那種事了
。我只需要運行一次這個按鈕，它就會隨機觸發播放清單中的任何一個曲目
。讓我給你示範一下。它會隨機觸發播放清單中的任何歌曲。這
就是為什麼這裡引入了兩個新屬性，用於創建循環自動啟動按鈕，該按鈕將被使用並自動啟動。 [音樂] 所以我希望播放清單能夠自動循環播放，自動啟動等等。我得手動把它拿過來。  這是一個手動操作過程，需要在此處勾選「自動啟用」。正如你在這裡看到的手冊，正如你所看到的，隨機版本
未勾選，因為我可以手動完成
這個操作，對吧
。所以，我不希望這裡的音樂是自動化的。  剩下的所有 YouTube 播放列表，我希望它們都能自動播放。所以
我
勾選了自動啟用。 [音樂] 然後使用的實際上是這些隨機播放清單中的任何一種，這些
播放清單會自動變為活動狀態，該屬性將使用技術。假設我目前正在玩《戰地4》和《命運2》，而鋼琴
學習功能也已開啟，對吧？因此，那些職業玩家使用的三個播放清單將會被勾選。然後，當我再次運行該按鈕時，另一組三個隨機播放清單
內容將立即激活，這意味著
最近
三個播放清單的「已使用」屬性將不會
更改。所以這意味著每次都會展示不同的播放列表，而這個已使用的屬性只有在所有這些播放列表自動播放完畢後才會重置。  所以只有當所有這些串流媒體都至少播放過一次這些播放清單之後，才會發生這種情況。所以這意味著所有這些
播放清單都已被使用，就像這裡的屬性一樣，只有當這裡的每一個項目（例如 131 個，不包括隨機的那個）都被使用過一次，並且只有當
131 個播放
清單中的所有
項目都被使用過，勾選「已使用」複選框時，才會進行完全重置。  我就是這麼做的。
所以，
一旦所有東西都用完了，它就會完全重置並重新開始。
是的。這不酷嗎？我知道你們大多數人仍然不明白我在說什麼，我在喋喋不休地說些什麼，但這意味著，呃，目前我已安排這個按鈕在每個星期六運行，如果我沒記錯的話
。是的，最初的安排是週三和週六。如果我沒記錯的話，那就改成星期六。  是的，如果沒記錯的話，
我已經改成星期六了
。所以每個星期六它都會觸發創建的循環同步按鈕。
同步按鈕完成後，它會執行自動啟動按鈕，然後它會
運行這裡的運行按鈕。  是的。所以從某種程度上來說，我完全不需要碰我的 Sammy，因為我在
Notion 上創建了一個文字
播放器。
我只要坐下來放鬆一下，你們就可以盡情享受一週內播放的各種內容了。  但是在這個設定中（第五次迭代），我希望對此
做一些更改
。正如我所說，我受到了其他一些經營V頻道的知名創作者的啟發，
對吧？他們的24小時頻道。 [音樂] 例如，我最大的靈感來源是 Co.，他是如何處理時間戳記和時間碼的。還有現在正在播放的那個東西和[音樂]代碼
uh co，他
的社區成員可以投票決定
播放哪個重播。這也是我希望我的 24x 頻道能夠擁有的功能。
我覺得很酷的是，與其像
隨機播放清單那樣播放精選內容，
不如讓我的聽眾或你們來決定想聽什麼類型的內容。那真是太好了。投票環節結束後，你也可以在一週內切換回隨機內容，或是再進行一次投票活動。是的，關於第六版和第七版，我腦子裡有很多想法。
但就目前而言，這是
我的
V 型循環系統的第五版。  目前我是在本地運行的。  讓我給你展示一下我的OBS軟體。我目前使用同一個 OBS 進行錄製和直播。是的，我使用了一個叫做 branch output 的插件。  分支輸出插件允許我發送我的場景，也就是這個場景
。這是
瀏覽器原始碼，顯示的是我的
網站。  這就是
我的V通道的工作原理。所以，來自此瀏覽器來源的
音訊會像你在 OBS 上直播一樣，被廣播到 YouTube、Twitch 等平台
。  在這裡，我向 Mel multi meltd 發送訊號，這使我能夠進行多路復用，從而將 Twitch 踢出和其他操作也應用到其他平台。我現在正在 Twitch 和我的主頻道上進行直播，呃，是以私人直播的形式，
只是為了做一些測試和幕後工作。這是主要的 24 小時全天候 YouTube 頻道，也是最熱門的頻道。是的。至於音樂，我目前的設定是發送 360p 的訊號，因為我目前的設定是
本地設定。
這意味著我必須利用我的電腦資源來運行這個24小時頻道。  正確的。  同時，我相信
其他這些
創作者也有自己的雲端平台之類的東西
。  是的，從某種意義上來說，我將來也可以做同樣的事情
。這意味著我必須投資一個雲端伺服器（音樂伺服器），並且需要擁有與我現在相同的配置。我覺得我得讓薩米跑到某個地方去。
[咳] 但我得找個地方運行
Sammy，而且我也得運行 OBS，這樣才能正確完成任務。  所以，嗯，某種程度上來說，我
現在不會進行
雲端部署，或者說，
我認為我只會很久以後才會這樣做。如果我進行這項實驗，測試這個 24 小時全天候播放的頻道系統，
看看所有音樂播放情況如何，等等。如果一切順利，如果我對它感到滿意，
我真的很想切換到雲端設置，這樣我就不用擔心它了。嗯，例如，我可以舉個例子來說[咳嗽]舉個例子，我想說的是Asmin Gold的24小時頻道，
每當Asmin在他的主頻道直播時，
我注意到他的24小時不間斷頻道實際上會暫停直播。
這真的太酷了，我從中獲得了許多關於第七版和第八版的靈感。例如，它
還能顯示一個播放清單的日程
安排，例如下一個播放清單的音樂等等，它還有背景音樂之類的。我認為這是在雲端伺服器上運行的，所有操作可能都是基於雲端的。感覺像是某種自動化程序，或某種幕後程式碼之類的東西。但這真的很酷，對吧？是的。這為
我
打開了一扇新的大門，讓我可以進行實驗，看看其他
創意人士如何建立他們的平台，並在此基礎上進行我自己的實現。所以就我目前的實現方式而言，我
對目前的配置感到滿意。真的很好。  它完全符合我的預期。
我的
想法最終都實現了。  是的，我對未來在音樂創作方面的技術探索
以及使用 Sammy 都感到非常興奮。我想再次強調，今天我展示的所有內容，
你都可以用 Streamer Mix It 或其他任何串流媒體工具來實現，例如第三方串流助理工具，像是 Streamer Bot 之類的。我相信
如果用 Streamer Mix It 的話，效果會更好。看看
我的控制按鈕，當你看到這裡這麼多模組的時候，你的頭髮都會亂飛，對吧？說實話，我自己也是。因為音樂方面，我比較習慣用 Sammy，
所以 Sammy 比較適合我。但如果我要用
Streamer Mix It 來做這一切，我相信我只需要一條命令，因為你可以
在 Streamer 中使用自訂程式碼
來實現。
如果你懂編程，那就容易多了，也方便多了
。  你可以把它整合到主播機器人中，還可以更進一步。是的。  是的，這就是Joex。  以下是我實現 24 小時全天候頻道設定的技術細節。我稱之為 YouTube 播放清單觀看循環系統，如果
你已經完整觀看過該
播放
列表，那麼你目前就已經觀看過整個播放清單了。
這是我目前第五版的配置。未來，如果我對目前的方案進行任何更新或引入任何新的創新，我很樂意與大家分享。你好。  另外，在結束這段影片之前，
我想說，我草草帶過了一些關於
我如何取得素材的技術資訊。我覺得我不能在YouTube上公開說這些話。 YouTube可能不會喜歡這樣。
[笑聲] 你可以透過 API 或其他方式以多種方式取得影片 ID。 CLI 兩種方法都可用。是的，你可以這樣做。你可以在Sammy或Streamer上完成這些操作。  由你決定。再說一遍，（音樂）你也不需要做這些事。
一切都好。如果你想採用另一種基於雲端的方法，手動輸入錄製的內容，就像我剛才在控制面板上做的那樣，你可以這樣做，但你需要為這些服務付費。不過，我想要對我的系統進行更多控制和更精細的調整，所以
我才在 Sammy 和 Streamer Bot 中實現了所有功能，不是 Streamer Bot，是 Sammy。這
就是為什麼我把所有這些都整合到 Sammy Web Studio 中，以符合類似系統的要求。  嗨，希望你喜歡我這個有點技術細節、有點摸不著頭緒的教學
。嗨，如果你喜歡的話，請在下面留言。如果你完全沒聽懂，那也沒關係。  你不必為此擔心
。如果你對此感到好奇和感興趣，想了解更多相關信息，請隨時在下面的評論區留言[音樂]，我很樂意與你深入
探討
。跟我說說我是怎麼做這些事的。  嗨，差不多就是這樣。這是 Jockn。  再見。  我的天哪，這也太多了吧。我的天啊。  我覺得
我把事情說得亂七八糟，
搞得一團糟。  我的天哪
。  我
想我中間穿插著說了一些週期性的話
。我不應該那樣做。  但是，
嘿，它奏效了，對吧？  有用。我展示了技術方面的一切。
哦，我當時在玩手錶
。真倒楣。我得解決這個問題。 [音樂] 啊，我得解決這個問題。我得解決這個問題。我的天哪。我得解決
這個問題。不，開槍。  射擊。  等待
。  [咳嗽] 等等。  不，別這樣對我。  媽的。不，呃，沒關係。沒關係。
我有的
軌道是什麼？沒事的。沒事的。 [音樂] 如果不行，我就把整首歌
重新錄一遍。  好的，我稍後會做這件事。  啊，謝謝。呃，感謝 Luna Moon 官方的突襲。歡迎，歡迎，
歡迎。感謝你們的突襲。你好，我正準備結束呢。  是的。大家好，歡迎來到突襲者的世界。我的名字是Dark Next。我是印度YouTube部落客。  之前，我發布過一段視頻，講述我是如何製作我的 24 小時
全天候頻道內容的
。  所以，是的，我當時正在錄影
。我當時正在編輯
它。我現在好累。呃，因為
我剛剛做了一個非常深入的教程，內容非常技術性，沒人看得懂。  哦，
是的
。
你好。歡迎歡迎歡迎歡迎，稍等片刻。  耽誤。讓我來修一下。  本次突襲活動由突襲池提供。 GG。
哦，你好，露娜。感謝
這場雨。  抱歉，沒關係。不用擔心。  不用擔心。  你的直播怎麼樣？希望你觀看
直播時玩得開心
。  你好，希望你直播愉快。你今天直播了什麼？  你直播了什麼？
哦，那是Blender Unity的東西嗎？哦，那太酷了。
我只是隨便
瀏覽了一下你的頻道。  太好了。哦，
你在玩遊戲。  哦，等等。那是透過聊天進行的。我的錯。  等待。
哦，等等。
我的天，等等。
哦，你居然會進行真正的聊天。
那麼，繼續吧。  好的。  感謝您的關注。謝謝。
我的
天哪，我話太多了，嗓子都啞了。 [笑聲] 我已經生病了。我讓自己變得更堅強了。 [笑聲] 不錯。  是的。好的，稍等一下。  我使用一個
網站來計算你的最佳評分，
至於它是如何運作的，我並不清楚。哦，等等。我
記得我
註冊過那個叫rateful的網站，對吧？我記得這件事
。
哦，是的。我記得我註冊過那個
網站。  我沒用過。好久不見了。我
偶然間從推特上得知了這件事
。  是的。是的。我想應該是推特吧。是的。  我想我在那裡註冊了一個帳號。  這就是讓我驚嘆的地方。  它實際上
計算出我推薦你閱讀我的文章。太酷了！
哇。  這個網站還挺酷的。  [清
嗓子] 我在我正在開發的新世界裡做了一些工作，也進行了一些《逃脫》的試煉。哦，不錯。好的。  那真不錯。  [清嗓子] 走吧。  我還沒
嘗試過聊天之類的事情。  嗯，不過這很酷。我很想把所有東西都做出來，因為我打算舉辦演唱會之類的活動。所以
我需要學習Unity或Unreal之類的3D建模軟體。
啊，太多了。  不過，用達斯維達的牆壁來製作牆壁真的很酷。真酷。  那很好。  [笑聲] 對不起。
呃，我在喝水。大家
要多喝水。  我們最後的考驗。那是什麼？這是遊戲
嗎？  我們最後的考驗。  哦
，
這只是個遊戲。  哦，
它還在測試階段之類的。不過
我收到了一封郵件。它仍處於測試階段。我很酷。  這很好。  突襲池。  那很好。  噓。  我得去看看你的頻道。  只要
我有空，如果能碰上你的現場演出，我就會過來看看。
你好。  嗯，（清嗓子）
所以，我想我得剪輯一下我現在
錄製的視頻
，明天再錄。  於是我深入研究了一下。我覺得可能沒人會理解，但你以後還會再做一次唱歌直播嗎？嗯，也許這個月吧，總有一天。是的，
我可以做到。  嗯，也許這個月我可以做到。  當然可以。是的，我們
今天也遇到了很多bug
。我得修復一下我的（音樂）後端。  讓我解除所有屏蔽，但是這個東西[笑聲]我得等等，我想我可以直接點擊解除屏蔽。是的。  別讓[
音樂]出現錯誤。我
會在直播之外修復它們。  是的。哦，是的。
迪利甚。你有沒有看過
我現場錄製技術細節的節目？  呃，如果你做了什麼，你會如何評價？  你覺得我的教學怎麼樣？  我想
提一下另一款遊戲。你隨時可以私訊我。
哦，是的。當然。當然。好的。
逃生試煉。不，我的孩子。  看來
我得買了。  老兄，別告訴我這是個恐怖遊戲。  我的天，這是個恐怖遊戲。  好吧，我得買這個。你能重做一遍嗎？
不。好的，我錄製了一段視頻，時長47分鐘。我的天哪，這影片居然有47分鐘！
我的天哪。
等待。嗯，我覺得你能從背景聽到它。新音樂。稍等片刻。  所以我錄了多軌
音訊。所以，無論是只有頭像的音訊版本，還是如果我能把音軌換成這個的話，如果
我沒記錯的話，我還
錄製了螢幕擷取之類的東西。  是的。
所以，
我想我得……嗯，因為……哦，天哪，錯誤要來了。由於是多軌視訊錄製，所以不行。哦，我剛剛關掉了背景音樂。我的天啊。
等等，等等，等等。  是的，因為這是一個多軌
視頻，呃，我必須購買，我必須得到“我的天哪，
我在做什麼？”我得去弄那個堅果，對吧？這個東西。  屎在哪裡？他昨天發布了這則訊息，而不是這條
消息。等待。
不，不，等等。它在哪裡？  多軌視訊解混腳本。是的。所以，我得下載
這個。
它會轉換成兩個獨立的影片之類的
。然後我可以把它導入
Dainci，然後我就可以編輯了
。是的。  你在做什麼？所以，我做了一個教程，講解我是如何創建我的 24 小時頻道的。呃，等等，讓我看看我的 OBS。  是直播嗎？  是的，
正在
直播。好的，我有一個24小時不間斷播出的
頻道。 Twitch上也有直播。  呃，Jox247，還有你好，Bacon，[清嗓子]歡迎。
我當時玩的是之前的獎勵。  所以，
我當時就像…呃，我今天錄了兩個影片。
嗯，這就是我錄製兩個影片的原因。別在意擦痕。
我把整個螢幕都暴露出來了，這樣不好
。不過，別在意那點擦痕。但請稍等片刻。  耽誤。別在意擦痕。  等待。嗯，
我已經錄完了介紹視頻，內容包括我為什麼創建這個頻道，以及大家可以期待些什麼
等等。這是一個6分鐘的短視頻。然後我只檢查錯誤。然後我製作了技術細節版本。所以，如果有哪個技術宅對我的製作方法有興趣，可以參考一下。我成功了。這是我第一次製作教學。
所以，我想粗略地把它做成一個概覽，例如快速瀏覽關鍵細節或實際的技術細節，例如使用 YouTube DLP 來取得所有影片頻道，然後建立一個像我在這裡
做的資料庫系統
。  它會取得頻道，然後將其轉換為帶有播放清單 ID 的
物件
。然後這就進入了概念，然後它呃，在這裡做了類似的事情，就像最終可能仍然在一個
面板中一樣。
哦，對對，我得把它刪掉。是啊，
謝謝。
所以，我不知道這算不算是一個好視頻，
不過，嗯。
所以，
基本上，呃，TLDDR，既然你是新來的，Lunasa，那麼，讓我去找找
。
天哪，你在哪裡？你在哪裡？好吧，其實我有點事。嗯，這個想法是在我直播的過程中逐漸形成的。所以
，我以前常常要過5到10分鐘才能回到我的直播間，像是我要去吃晚餐什麼的。不。所以我想，如果我能播放一些隨機片段或像我 YouTube 頻道上過去的直播錄像之類的視頻，然後在我
切換到我的 BRB 場景和 OBS 時顯示，
豈不是更好嗎？是的。於是，
我的想法就此發展，最終我想展示一個隨機時間戳記的隨機投票。
然後它就從那裡發展到了這樣的程度：例如，它會檢查我在
Twitch 上的類別，例如只是聊天。所以它會播放視頻，或
像我播放列表中的視頻。閒聊歌單。我有一個播放
清單。我想我有一個
聊天播放列表，或者叫“是的”。就是這個。  [笑聲] 所以它會播放這個裡面的影片
。  查看我目前的 Twitch 分類等等。
然後我又有了靈感。  然後我就想，好吧，這些大主播都在搞一種「永遠在線」的模式，而
Twitch的這種「永遠在線」分類真的很酷。我想做類似的
事情。所以我開始研究他們是如何進行這種設定的，特別是像 Co 這邊的 Coalition Gaming 這樣的公司。真的，呃，
了解他是如何製作他的作品的，所有的一切，都很有幫助。  是的，我就是這樣做出來的。所以薩米那邊一切正常。
我覺得你可以
在 Streamer 裡做到。如果你使用其他工具，不妨嘗試不同的方法。是的，這其實很簡單。  [笑聲] 所以這並不容易，有點複雜，但確實如此。 [笑聲] 所以我的裝置可以用那個三個按鈕的東西。  它是全自動的。我什麼都不用碰。每週六都會自動選擇並建立新的播放清單。
所以這週的內容是《戰地4》、《命運2》和鋼琴學習。
呃，是學鋼琴吧？是的，我在學鋼琴
。所以，嗯，下週……天知道接下來會發生什麼事。  於是，我為此製作了一個簡短的影片。另外，
我
還需要更換一個按鈕。  呃
，這是周六觸發事件。不。是的。
所以，我不會每週三、週六都更換它。僅限週六。  你好。
我的天啊。  該死。  就是這樣。我的V通道V常開設定已完成。  YouTube後端系統也已完成。現在我剩下的工作就是使用者統一系統了。不。所以來自 YouTube、
Twitch、Kick 的用戶，你們將擁有自己的用戶帳戶，看起來像這樣。等等，它看起來像這樣。您將擁有自己的唯一識別碼 (UID)。
公共 UID 將像這樣為 1 2 3 4。  0004
嗯，就是這樣。  這樣就能幫助我改進現有的聊天記錄系統了。  活動方面也是
如此。  它在哪裡？  是的。聊天邏輯系統和事件系統。
我需要升級那兩個設備。  這些是目前版本一的設定。  我得升級一下這個節目。
你在Twitch上觀看的第一個頻道是什麼？
這是個好問題。
呃，其實
我不知道。  有什麼辦法可以查證嗎？
我覺得不可能查到。嗯，我想應該是瀏覽網頁時看到的一些東西，或者像我第一次打開 Twitch 的時候，那是 2017 年，不，是 2018 年。 2018 年是我
發現 Twitch 的那一天。我當時就像是在YouTube上看YouTube部落客的
視頻，像是那些vlog之類的。然後我發現了這個叫做
Twitch的平台。  然後我想我會在這裡觀察某個人。
我記得以前看過一些像是《要塞英雄》主播之
類的影片。  是
的。  是的。
然後，我的……嗯……情況就改變了。我想我開始看主播直播了。
哦，對，我記得泰勒一世，
我記得看過他的比賽，雖然
我不看《英雄聯盟》，但我記得我看過他的一些片段。我記得這件事。我記得我關注的第一個日本 YouTuber 是 Paki Paki。  我至今還記得她。我當時在看一些有VTuber標籤的日本直播和YouTuber
。在 YouTube 上看了四、五個月後，
我才發現 Kizuna Eye，之前我甚至不知道她是
VTuber。  然後我就想，「哦，
等等。
原來這是個這樣的虛擬主播啊。」是的，我就是這樣偶然發現了帕基。  聽起來很酷。
但是，我最好懂日語，我知道我得修補一下我的日本男人。  [清嗓子] 搞定了。  太多事情了。  我要死了。  哦，
Twitch 上插播廣告了。  今天就到此為止吧。  我好累。哦，是的。我原本應該在
影片裡展示這些的
。我忘了雲端 OBS 伺服器之類的東西要多少錢了。啊，不。  我忘了。不，這些T卹太貴了，老兄。你看
這個。呃，OBS大概20美元。不，不是20。
我覺得不是20。你還得為其他應用程式付費。  正確的。  所以我覺得，如果我要做一些類似雲端之類的事情，Andy Scuff 可能會更好一些，但我每個月要付 90 美元。太瘋狂了。那
相當於我所在國家的多少貨幣？  8000盧比。你好。
我可以用這筆錢做很多事
。  哦，是的。  天哪，我覺得有點不舒服。我的天哪。  我休息一下。  你從哪裡找到這一美元的？  快點。
嗯，哦，是的，世界崩塌了。
如果您對V系統有任何改進建議，請告訴我。好的，你還有其他想法嗎？我非常樂意花時間去建造它，還有薩米之類的。  那太好了。  廣告時間結束。是的。最後。
歡迎回來。  說實話，我只剩一個月的時間了
。那是三月份，之後我就要去日本了。所以，我必須徹底完成監控系統和自動化系統，這樣，
一旦我不在家，我就可以讓家人打開
我的電腦，然後我就可以……我認為有可能在不連接到
本地伺服器或本地網路的情況下，公開實現陸地
喚醒功能。所以如果我在其他國家，我就可以點擊一個按鈕，像是「
傳送魔法訊息給
我的手機」之類的。它能從印度啟動我的電腦。或許有可能，你需要對此進行研究。如果可以的話，我一定要做到。  我必須這麼做。這樣我就可以自動關閉和啟動所有程序，對吧？所有那些東西。  因為我必須在本地運行這個設置，
對吧？  所以，是的，接下來我得完成使用者地圖系統
。我明天可能會直播，但我還不確定
。
我得去參加一個會議。  此外，本月我們將製作影片內容，拍攝更多照片，製作更多影片。我必須這麼做。
我正在思考我想做什麼等等。然後是我的新模型之類的東西，嗯，那會發生的事情。我不知道，可能這個月吧，也可能不是這個月，可能下個月。我會錄影的[
笑聲] 我想大概會在日本拍vlog什麼的吧。是的。
我必須學習如何正確編輯。  是的。是的
。  現在，因為我對
直播相關的技術比較熟悉，所以我很想做一些自動化操作，也很想做一些 OBS 相關的事情等等。你知道，我感覺我的模型發布會應該很快就要開始了，因為我已經付了授權費。
我終於可以擁有我的智慧財產權了，今年終於可以擁有這個模型以及
所有相關內容了。呃，所以我就想，如果我能
製作一個完全獨特的、
全自動的、不朽的 PNG 圖片揭示
裝置，那就太好了，但問題是這樣做有
很多優點和缺點。  所以，我當時想，我就正常地
直播個10分鐘到20分鐘，然後道謝，就結束今天的直播吧。 [笑聲和
驚呼] 我不知道。  但說實話，如果我現在要推出我的模型之類的東西，我很想用 Sammy 或 Streamabboard 或
OBS 做一些瘋狂的惡作劇
。  能做這些事肯定很酷。  是的。  如今，每個人在進行首秀直播時都會帶來自己獨特的東西，對吧。你好，健藤崎。  你好。等等，你是在我的主帳號聊天嗎？哦，是的。你正在
我的主螢幕上聊天
。你好。  歡迎。  你好。  好的。好的。我們很快就能
結束了。
好的。  正確的。  再次感謝 Luna Moon 的工作人員。感謝
您在 Twitch 上閱讀本文
。這對我意義重大。  感謝您透過 raid polls 網站發現我。  [清喉嚨] 我很高興我推薦你來突襲我。不過，
謝謝。  好了，今天就到
這裡吧。  不過，嗯，等我玩到最後幾局《Outlast》試玩版的時候，我會接受你的提議。  我會私訊你，這樣我們就可以合作了。
這會很有趣
。  我已經很久沒有參與合作計畫了。
我懷念合作的感覺。是的，
今年對我來說很艱難。  不算糟糕，但確實太忙了
。  所以我很懷念做拼貼畫的日子。
但是，沒錯，這是我唯一的一個月，對吧，對吧
。  我可以抽出時間專注於直播和其他事情，對吧？我覺得我應該多做一些合作專案。  我想做什麼就做什麼。  玩得開心。  是的。
好的。好的
。說實話，當你做完所有這些技術性的事情之後，有時你會
覺得根本不想直播，因為要開始直播，你必須設定很多東西。即使
你只有一鍵
自動化功能，如果程式崩潰，也會損壞你的硬體。這就是今天發生的事情。就像今天 YouTube 直播的崩潰一樣，今天的直播數據，就像今天直播的數據，讓
我給你看看，今天的直播數據，就是這個，這個，這個，哪裡出了問題，我真想哭
。別在意這些。是的，就像今天直播的所有數據一樣，這張橫向的圖表包含了今天 YouTube 直播的所有數據。  某個地方出了問題，是的，它搞砸了我的 Discord 活動。  它搞砸了我的公告，也搞砸了通知器。太多事情了。  明天我打算坐下來好好研究問題所在，然後解決它。是的。  哦，是的。當我結束直播時，我必須設定成自動給我的戰爭頻道評分，呃，一直開著的頻道，對吧？  啊，工作好多。  工作量好大。  工作量好大。另外，如何才能在踢人模式下進行突襲？  我一直沒弄清楚。  等等，那你對蛋糕的評價如何呢？  我做不到。詭異的。好的。總之，我們這邊就到此為止了。  請花點時間感謝今天所有潛水、到場和聊天的人。感謝今天所有到場的朋友。這對我意義重大。我度假回來了。  我會盡力變得更積極主動。  嗯，希望你喜歡今天的直播。順便說一句，很抱歉我最近精神狀態不太好。  我好累。現在才1點30分。現在應該是凌晨1點30分了。嗯，不過，（清嗓子）再次感謝你，米娜，能來這裡。這對我意義重大。  如果你喜歡這次直播，也歡迎你來觀看以後的直播。好的。  再見。那麼，我們就到此為止吧。感謝今天所有到場的朋友。  謝謝。  我們下期直播見。  那將是下一場直播。  我會宣布這件事。不用擔心。我還要直播堡壘之夜。我必須做弧光提升器。我們得努力工作。我們必須執行藍色協議。  東西真多啊，兄弟。東西真多。  是的，謝謝各位再次光臨。我們下期再見。  你好，媽媽。  我會把你引到我的24小時線上頻道。  好的。嗨，祝您愉快。